Chương 563: Xâm Nhập Hang Hổ"Bốp!"Người mang khẩu trang này có tốc độ phản ứng cũng cực nhanh, lập tức nắm lấy tay của Hạ Tuyết, cườilạnh nói:"Hạ tiểu thư, cô tốt nhất đừng múa rìu qua mắt thợ, đừng ép chúng tôi phải đánh""Hắc!"Hạ Tuyết kéo mạnh tay về, rồi đột nhiên giơ chân lên đá giữa giò của tên này.Tên này bị Hạ Tuyết kéo tay về, thân thể nghiên về phía trước, phần chân vốn đã không ổn, không kịptránh, chỉ tránh, chỉ đành giơ chân lên đỡ, làm cho chân bị đau."Được rồi, Hạ tiểu thư, không cần làm loạn"Người bên cạnh đột nhiên mở miệng nói:"Chúng tôi không phải đi đánh nhau với cô, mà muốn mời cô đi gặp ông chủ của chúng tôi, chẳng lẽ côkhông muốn biết ông chủ của chúng tôi là ai sao?""Là ai?"Hạ Tuyết vừa nghe, lập tức rút tay về, lạnh lùng liếc người này."Tô Đại Trí!"Người này chậm rãi đáp."Ngươi nói gì? Tô Đại Trí?"Hạ Tuyết nghe xong liền ngây người.Không riêng gì Hạ Tuyết sửng sốt, ngay cả Dương Minh cũng khó hiểu nhìn hai người này, Tô Đại Tríkhông phải đã chết rồi sao? Chẳng lẽ cái cảnh mình nhìn thấy trong nhà của Trần Phi, chỉ là ảo giác?Không thể nào! Nhìn chung chuyện này không thể là do ảo giác gây ra được! Hơn nữa, tuy rằng bây giờDương Minh tạm thời không khống chế được dị năng, nhưng đối với công năng của dị năng hắn chưa baogiờ nghi ngờ! Dị năng không gạt hắn!Như vậy, rõ ràng là hai tên này đang nói dối. Người sai khiến, chắc chắn là người khác, tuyệt đối khôngphải là Tô Đại Trí! Nếu Dương Minh trước đó không biết Tô Đại Trí đã chết, thì không chừng đã tin nhữnglời này."Anh nói là."Dương Minh vừa định mở miệng, thì Hạ Tuyết đã giành nói trước."Tô Đại Trí? Ngươi nói thật chứ? "Hạ Tuyết vội hỏi."Có phải hay không, cô đi rồi sẽ biết"Người này chỉ cười cười nói:"Hạ tiểu thư, đừng làm chậm trễ thời gian, Tô tiên sinh có chuyện quan trọng cầm nói với cô"Hạ Tuyết nhìn chằm chằm người này, trên mặt có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng nói:"Ngươi dẫn đường đi""Tốt, sảng khoái"Người này khen, sau đó nói với Dương Minh:"Vị tiên sinh này, không có chuyện của ngài, ngài có thể đi"Đó cũng là do Hoàng Hữu Tài cố ý dặn dò, tuy rằng hắn không hiểu tính cách của Dương Minh, chẳngqua người bình thường càng muốn đuổi đi, thì sẽ càng không đi.Hơn nữa, hắn cũng không nhắm vào Dương Minh. Có thể bắt thì tốt, không bắt được cũng không sao.Theo hắn nghĩ, Dương Minh chẳng qua chỉ là một nhân vật nhỏ.Chẳng qua, hắn đã hiểu sai tính cách của Dương Minh rồi, nếu đổi lại người khác và đổi lại chuyệnkhác, không chừng Dương Minh đã xoay người rời đi! Nhưng chuyện này liên quan đến an toàn của HạTuyết, Dương Minh đã đáp ứng sẽ bảo vệ nàng! Hơn nữa, Dương Minh tuyệt đối không tin Tô Đại Trí cònsống. Nếu như vậy, thì người đứng phía sau, rõ ràng là Vương Tích Phạm không thể nghi ngờ được.Vậy thì, không bằng tương kế tựu kế, đi theo những người này, Dương Minh không tin rằng với thân thủcủa mình, thì sẽ bị những người này khống chế.Ngoài ra, Dương Minh cũng có lý do đi theo, vì dị năng của hắn không hề có báo động.Vốn, Dương Minh muốn nói cho Hạ Tuyết biết chuyện Tô Đại Trí đã chết, chẳng qua, sau khi nghĩ lại,đây chỉ là ảo giác của dị năng thôi, cũng không có căn cứ xác thật, không nên nói ra."Tôi cùng đi với cô ấy"Dương Minh căn bản không tin những người này không cho hắn đi theo, loại phương pháp lấy mềm buộtcứng này, Dương Minh đã thấy nhiều. Hơn nữa, làm trò bắt Hạ Tuyết trước mặt mình, bọn họ không sợmình xoay người liền báo cảnh sát sao?Quả nhiên, tên này không hề do dự, nói:"Xin cứ tự nhiên"Nếu Hạ Tuyết đã đồng ý đi theo, bọn chúng cũng không sợ Hạ Tuyết sẽ bỏ chạy, hai người một trướcmột sau dẫn đường, dẫn đến hướng một chiếc Van."Vì sao cậu đi theo?"Hạ Tuyết vừa đi vừa nhỏ giọng."Sợ cô không về được!"Dương Minh cười nói."Cậu không sợ cậu cũng không về được sao?"Hạ Tuyết hỏi ngược lại."Haha, không có khả năng"Dương Minh vô cùng khẳng định nói."Nhảm nhí!"Hạ Tuyết thầm nghĩ, nếu Dương Minh thật sự xảy ra chuyện, thì mình còn phải bảo vệ hắn, quả thật rấtvướng bận."Mời!"Đi đến chổ chiếc xe, một người mở cửa ra, sau đó chỉ vào trong nói.Dương Minh nhìn vào trong xe, toàn bộ đều đã khóa cửa ra, ngay cả cửa sổ cũng không có. Chẳng quabên trong cũng vô cùng xa hoa, trong giống một cái phòng hơn.Dương Minh cười nhàn nhạt, bước lên xe, sau đó ngồi xuống ghế sa ***, Hạ Tuyết do dự một chút rồicũng lên xe."Các người không lên?"Hạ Tuyết thấy hai người đóng cửa xe, vì thế vội vàng hỏi."Chúng tôi ngồi ở phía trước"Một người đáp, sau đó đóng cửa xe cái rầm.Dương Minh lơ đãng ngẩng đầu, nhìn thấu qua bên thùng xe, nhìn về phía trước.Phía trước rất lớn, có thể ngồi bốn người, chẳng qua, khi Dương Minh nhìn thấy một người trong số họ,liền hiểu được toàn bộ.Hoàng Hữu Tài, quả nhiên là hắn. vậy nhất định có liên quan đến Vương Tích Phạm, mà chiếc xe nàybố trí như vậy, hiển nhiên là không muốn để cho mình và Hạ Tuyết biết sự tồn tại của hắn.Chẳng qua, hắn trăm tính vạn tính, cũng không tính được Dương Minh có thể nhìn thấu.Chiếc xe từ từ lăn bánh, Dương Minh nhắm hai mắt lại, nhìn có vẻ giống nghỉ ngơi, chẳng qua đang nhớkỹ lại hành trình chuyến đi."Cậu làm gì đó? Lúc này còn có tâm tư để ngủ?"Hạ Tuyết dùng sức lây Dương Minh."Không ngủ, tôi chỉ nghỉ ngơi"Dương Minh không mở mắt ra, trực tiếp đáp."Cậu nói, bọn họ sẽ đem chúng ta đi đâu?"Hạ Tuyết hỏi."Tôi làm sao biết, tôi có thấy bên ngoài đâu"Dương Minh tức giận nói:"Không phải đã nói rồi sao, mang chúng ta đi gặp Tô Đại Trí""Tô Đại Trí biến mất lâu như vậy, vì sao lại đột nhiên muốn gặp tôi?"Chỉ số thông minh của Hạ Tuyết hơi bị thấp, nên không đủ dùng."Rõ quá rồi, cô bị người ta gạt"Dương Minh đảo mắt qua liếc Hạ Tuyết một cái:"Cô có thể im lặng một chút không? Tôi đang nghe động cơ xe để tính lộ trình chúng ta đi"Dương Minh tùy tiện tìm một lý do để kêu Hạ Tuyết im miệng."."Hạ Tuyết lại lên tiếng:"Cậu có thể tính sao?""Cô đừng làm phiền tôi là được"Dương Minh mở miệng nói:"Bây giờ đã là 13km""À. vậy cậu tính đi."Hạ Tuyết dù không tin Dương Minh nói, nhưng cũng không thể chứng thật. Hơn nữa, lỡ như DươngMinh có thể tính được, vậy thì cũng có tác dụng rất lớn."Vậy cậu có thể cảm giác được khi nào xe quẹo hay không, và quẹo hướng nào?"Một lát sau, Hạ Tuyết không nhịn được hỏi.Dương Minh mở mắt, nhìn Hạ Tuyết, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cục cưng tò mò này quả thật là lắm câuhỏi:"Đôi khi được, đôi khi không. Tập trung chú ý thì có thể, bây giờ nói chuyện với cô, tôi không thể"Dương Minh tìm đại một lý do để nói."."Hạ Tuyết không nói gì, ngoan ngoãn ngậm miệng lại."Vương tổng, người đã bắt được, chuyện rất thuận lợi. Chẳng qua, cũng có luôn Dương Minh"Hoàng Hữu Tài bắt đầu gọi điện."Dương Minh? Sao lại bắt hắn?"Vương Tích Phạm sửng sốt."Haha, tôi nghĩ thiếu gia nhất định sẽ rất vui, người này hại thiếu gia thảm như vậy."Hoàng Hữu Tài cười âm hiểm."Được rồi, nếu đã bắt được, thì cho đi chung với con đàn bà kia"Vương Tích Phạm nói."Tôi hiểu rồi. hắc hắc."Hoàng Hữu Tài nói xong liền cúp điện thoại.Chẳng qua, lời của hắn, không chữ nào lọt khỏi mắt của Dương Minh. Tuy rằng hắn không nghe bên kianói cái gì, nhưng có thể xác định, người đó là Vương Tích Phạm.Xem ra, chuyện này không còn cách sự thật bao nhiêu xa nữa. Lễ mừng năm mới chỉ còn vài ngày, mìnhbắt tên Vương Tích Phạm vào ngục ăn cơm tất niên cũng tốt."Sao ở đây không gọi điện được vậy?"Hạ Tuyết móc điện thoại ra, lẩm bẩm:"Không có tín hiệu"Dương Minh nhìn điện thoại của Hạ Tuyết, rồi lại nhìn Hoàng Hữu Tài, sau đó nói:"Trong xe bị chắn tín hiệu rồi. Bằng không lúc lên xe đã bắt cô giao điện thoại ra rồi""À."Hạ Tuyết phát hiện ra, sự hiểu biết của mình không bằng Dương Minh, chẳng lẽ, mình thật sự khôngthích hợp để làm cảnh sát sao?Dương Minh cũng mặc kệ Hạ Tuyết nghĩ gì, bây giờ hắn đang tìm cách lấy chứng cứ của Vương TíchPhạm, nhanh chóng bắt lấy hắn.Xe hướng ra ngoại ô thành phố, thấy ra khỏi thành phố rồi mà vẫn không dừng lại, chẳng qua DươngMinh không hề sốt ruột, mà chỉ yên lặng theo dõi.Chương 564: Tương Kế Tựu KếNửa giờ sau, chiếc xe chậm rãi chạy vào trong một căn nhà xưởng bỏ hoang, nhưng thật ra thì giống nhàgiam hơn. Khi xe dừng lại, cũng không có người đến mở cửa cho Dương Minh, mà là đỡ Hoàng Hữu Tàixuống xe trước, sau đó được một gã khác giúp cho biến mất trong căn nhà.Sau đó, cửa xe mới được mở ra, một người nói:"Tới rồi, xuống xe đi"Xem ra, Hoàng Hữu Tài sợ bị mình và Hạ Tuyết phát hiện, cho nên đi trước. Chẳng qua, Dương Minhkhông nói ra, cùng Hạ Tuyết xuống xe."Tô Đại Trí đâu? "Hạ Tuyết trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."Theo chúng tôi sẽ biết"Một người khác lên tiếng, sau đó xoay người dẫn đường.Tuy rằng, biết rõ là Dương Minh và Hạ Tuyết không thể chạy, nhưng mà vẫn đề phòng, thậm chí cònnghiêm hơn nãy. Những người khác đều cẩn thận nhìn Dương Minh, đề phòng xảy ra chuyện.Dương Minh cảm thấy buồn cười. Đề phòng thì có lợi ích gì? Lão tử nếu muốn ra tay, thì bọn mày chưakịp há mồm đâu.Tên dẫn đường mang Dương Minh vào trong nhà, mấy tên ngoài cửa mới thở phào nhẹ nhõm. Chẳngqua, Dương Minh rất ngạc nhiên, chổ này rốt cục là ở đâu?Xem ra, nhất định là lực lượng vũ trang tư nhân của Vương Tích Phạm. Nhìn những người này có bộdáng nghiêm chỉnh, xuất lời nói ra, thực lực cũng không thể coi thường. Đủ để gây sóng gió tại TùngGiang!Bởi vì, những người này chỉ là một phần nhỏ, khi vào nhà, Dương Minh đã dùng tháu thị trinh sát, bêntrong ước chừng khoảng hai trăm người.Đi theo người kia đến một cánh cửa, tên kia dừng chân lại nói:"Hạ tiểu tư, mời vào"Hạ Tuyết không nghi ngờ, trực tiếp đi vào, Dương Minh cũng nhíu mày, trong phòng rõ ràng cũng giốngnhư một phòng khách sạn bình thường, cho dù muốn tiếp khách, cũng không thể ở một chổ như vậy!Chẳng qua, trước đó Dương Minh đã biết hết đây là âm mưu của Vương Tích Phạm rồi, còn cái tên TôĐại Trí kia, chỉ là cái cớ để lừa mình và Hạ Tuyết đến đây!Nhưng mà, nghĩ cho lắm vào, muốn nhốt mình, sợ rằng không phải dễ vậy! Dương Minh liếc nhìn cánhcửa kiêng cố cùng với ổ khóa chống trộm, khóe miệng vểnh lên cười.Cái này căn bản không làm khó được mình, dưới sự dạy dỗ của Phương Thiên, một cánh cửa này chỉ làchuyện nhỏ, muốn mở là mở.Khi Dương Minh và Hạ Tuyết vào phòng, tên kia đột nhiên đóng cửa phòng cái rầm."A?"Hạ Tuyết lập tức ngẩn người, nhìn Dương Minh:"Sao lại thế này?""Còn chưa hiểu sao? Đồ ngốc! Chúng ta bị giam ở đây"Dương Minh nhún vai nói."Giam ở đây?"Hạ Tuyết cả kinh, vội vàng chạy đến cửa dùng sức đập:"Mở cửa, các người muốn làm gì? Không phải Tô Đại Trí muốn gặp tôi sao? Người đâu?"Không ai trả lời, Dương Minh nhìn thoáng qua hành lang, hai tên kia đã đi xa rồi, xem ra, trong phòngcách âm tương đối tốt, nên không ai trả lời cả."Được rồi, đừng đập nữa, vô dụng thôi"Dương Minh lạnh lùng nói."Vậy.làm sao bây giờ?"Hạ Tuyết vô cùng lo lắng nói."Không có cách nào, chờ và xem đi"Dương Minh nhẹ nhàng đáp, rồi leo lên giường hai người kia nằm.Haha, cũng tốt, tên Hoàng Hữu Tài này cũng có ý tức, an bài cho mình và Hạ Tuyết một phòng tìnhnhân. Trong phòng có TV, có điều hòa, toilet, đầy đủ mọi thứ, giống như một phòng khách sạn vậy."Dương Minh, sao cậu không lo lắng gì hết vậy?"Hạ Tuyết nhìn Dương Minh nằm lên giường, cơ hồ như muốn nổi điên lên."Lo lắng? Lo lắng thì có tác dụng sao?"Dương Minh cười nói:"Nếu đã đến, vậy thì cứ việc ở. Chờ đi, lát nữa sẽ có người đến, bọn chúng không có khả năng mặc kệchúng ta"Nhìn thấy bộ dáng không để ý của Dương Minh, Hạ Tuyết liền tức giận, nhưng không biết rằng DươngMinh đã nắm chắc, nên không để ý.Chẳng qua, thật đúng như Dương Minh nói. Thiết bị âm thanh phía trên cao của phòng, truyền ra mộtgiọng nói chói tai, là một giọng nam trầm thấp, hiể nhiên là đã trải qua thiết bị thay đổi giọng nói, làm chongười nghe có cảm giác không thoải mái:"Hạ tiểu thư, còn có vị tiên sinh kia, xin chào hai người! Hoan nghênh hai người đến biệt thự của tôilàm khách!"Dương Minh cười cười, Hoàng Hữu Tài mà mình không biết sao? Cứ giả bộ đi, dù sao Dương Minhcũng đã biết kế hoạch và mục đích của chúng, cũng không nói gì, tiếp tục nghe."Các người đoán không sai, tôi chính là Tô Đại Trí"Giọng nói kia tiếp tục nói:"Hạ tiểu thư, nguyên nhân bắt cô, cũng chỉ vì cô phá hủy chuyện tốt của tôi! Chẳng qua, cô yên tâm, chỉcần cô không hành động thiếu suy nghĩ, thì tôi sẽ không làm gì cô"Dương Minh nghe giọng nói này tự nhận là Tô Đại Trí, xém đi đã cười thành tiếng! Không phải là quákhôi hài sao, giấu đầu lòi đuôi mà cũng làm được!"Vậy ngươi muốn làm gì?"Hạ Tuyết hét lớn."Không làm gì cả, chỉ là muốn mời cô đến làm khách thôi"Giọng nói đáp:"Nghe nói cô bị cách chức tạm thời, nên muốn tìm một chổ để cô nghỉ ngơi, chúc cô và bạn trai chơiđùa vui vẻ""Hắn. hắn không phải bạn trai của tôi."Hạ Tuyết nói theo bản năng.Chẳng qua, giọng nói kia không trả lời. Bất luận Hạ Tuyết nói cái gì, thì cũng không có tiếng trả lời.Bạn trai? Chắc là do Hoàng Hữu Tài cố ý nói vậy, tạo thành một lý do là mình ngẩu nhiên bị bắt tớiđây. Mà mình thật sự là ngẫu nhiên bị bắt hay sao?Dương Minh không nghĩ vậy, vừa rồi Hoàng Hữu Tài gọi điện cho Vương Tích Phạm, có thể thấyđược. Hoàng Hữu Tài muốn bắt mình đã có tính trước, hơn nữa, hẳn là có liên quan đến ân oán với VươngChí Đào.Nhìn thấy Hạ Tuyết vẫn cứ hét to hoài, Dương Minh thở dài nói:"Đồ ngốc, đừng có hét nữa, hét cũng không giúp gì được đâu""Không hét nữa thì chúng ta làm gì?"Hạ Tuyết có chút nhụt chí, chẳng qua, sau đó lại lên tiếng:"Dương Minh. xin lỗi.""Sao thế? Sao lại nói vậy?"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết một cái, có chút buồn bực hỏi."Tôi làm phiền đến cậu, vốn chuyện này không liên quan đến cậu, kết quả là lại liên lụy đến cậu."Hạ Tuyết ngượng ngùng nói.Liên lụy? Cô cho rằng cô làm phiền tôi? Trong lòng Dương Minh cười khổ, đại khác là tình cảnh củamình bây giờ không kém Hạ Tuyết là bao! Phỏng chừng sau khi Vương Chí Đào biết chuyện, sẽ nghĩ biệnpháp hại mình đây!Chẳng qua, bây giờ Dương Minh đã không còn sợ hắn, đầu năm ai sợ ai, nắm đấm cứng hơn mới là đạolý."Tôi tự nguyện đi theo, có liên quan gì đến cô?"Dù trong lòng nghĩ khác, nhưng Dương Minh vẫn không nói. Dù sao trong phòng chắc là có thiết bịnghe lén, bởi vì thế Dương Minh chỉ thuận miệng an ủi Hạ Tuyết.Cho dù Hoàng Hữu Tài có nhân đạo, chỉ trang bị một cái microphone thôi, không gắn thêm camera, thìcũng không thoát được nhãn lực của Dương Minh."Cậu. thật sự nghĩ vậy sao?"Hạ Tuyết nhìn vẻ mặt không hề khẩn trương của Dương Minh, kỳ quái nói:"Tôi cảm thấy hình như cậu không sợ một chút nào cả?""Tôi sợ cái gì."Dương Minh cười nói:"Nơi này hoàn cảnh tốt, còn có một cô gái xinh đẹp ngốc nghếch cùng tôi, ở nhiều ngày cũng không saocả." Dương Minh!" Hạ Tuyết rốt cục đã không nhịn được: "Cậu có thể không gọi tôi là đồ ngốc được không? Tôi ngu dữ vậy sao?" " Ngốc chứ không phải ngu, mà cũng có chút dữ" Dương Minh cười hắc hắc nói." Cậu đi chết đi!" Hạ Tuyết tức giận xoay người sang chổ khác, chẳng qua, cãi nhau với Dương Minh xong, tâm tìnhkhẩn trương cũng thả lỏng hơn. Lấy điện thoại ra chơi, ở đây cũng không có tín hiệu." Chí Đào, chú là chú Hoàng đây!" Hoàng Hữu Tài gọi điện cho Vương Chí Đào: "Thân thể gần đây thế nào, có đỡ hơn không?" " Chú Hoàng à, con cũng đỡ rồi" Vương Chí Đào trả qua một thời gian tĩnh dưỡng, thân thể cũng tốt lên rất nhiều. Chẳng qua đã để lạimột di chứng, nửa đêm mắc đái có đánh chết cũng không đi toilet, thà là đái dầm, chứ không chịu đi!Vì thế, bảo mẫu của Vương gia lại có thêm một công việc mới, đổi tấm lót giường cho Vương Chí Đào!Cũng may dù đái dầm hơi nhiều, nhưng mắc ị lại ráng nhịn lại cho đến sáng hôm sau.Chẳng qua, dù là vậy thì cũng làm cho Vương Chí Đào khó chịu. Ai lại muốn ngủ trên một cái giườngẩm ướt!" Chí Đào, chú có một tin tốt mới nói cho con biết?" Hoàng Hữu Tài nói." Tin tốt? Tin tốt gì?" Vương Chí Đào khó hiểu, hắn bình thường không có liên hệ với Hoàng Hữu Tài,bây giờ Hoàng Hữu Tài lại gọi cho hắn báo tin tốt.Chương 565: Vương Thị Gia Tộc"Dương Minh bị chú bắt rồi, tin này có tính là tốt không?"Hoàng Hữu Tài cười ha hả nói."Dương Minh?"Trong lòng Vương Chí Đào vừa động, chẳng qua trên mặt vẫn không biểu hiện gì:"Chú Hoàng, chú bắt hắn làm gì? Cha của con biết thì sao?""Haha, Chí Đào, chuyện này Vương tổng cũng biết, đã đồng ý. Chú bây giờ đang đến nhà con, conchuẩn bị đi, rồi đi với chú"Hoàng Hữu Tài nói"À. vậy được rồi."Vương Chí Đào tuy rằng nghi ngờ, chẳng qua vẫn đồng ý, dù sao thì lời nói của Hoàng Hữu Tài vẫn cósức hấp dẫn quá lớn!Nói hắn không hận Dương Minh là không có khả năng, hắn hận không thể chặt Dương Minh ra làm trămkhúc. Hai lần bị đoạt tình yêu, còn một lần xấu mặt tại quán cơm tây, làm cho mỗi lần nhớ đến DươngMinh là Vương Chí Đào giận run lên.Chẳng qua, Vương Chí Đào vẫn không tìm được cơ hội ra tay với Dương Minh. Hắn thật sự cũng bótay, bây giờ lại nghe Hoàng Hữu Tài nói đã bắt được Dương Minh, trong lòng lập tức nổi lửa lên. Thời cơbáo thù đã đến!Chuyện của Vương Tích Phạm và Hoàng Hữu Tài, Vương Chí Đào cũng không rõ ràng. Cho nên VươngChí Đào vẫn gọi cho cha để xác minh: Alo, cha hả? Con là Chí Đào nè, vừa rồi chú Hoàng gọi cho con,nói là đã bắt được Dương Minh?" "À, đúng vậy, Hữu Tài mới gọi cho con?" Vương Tích Phạm nghe xong trầm ngâm: "Chí Đào, con muốn làm gì thì làm đi. Cha sẽ ủng hộ con" "Thật sao?" Vương Chí Đào nghe xong, vô cùng kích động, chẳng qua lại hỏi một câu: "Cha, cha kêu Hoàng Hữu Tài bắt Dương Minh, cái này có tốt không? Có làm lớn chuyện không?" " Thì đã sao, làm lớn chuyện thì thế nào?" Vương Tích Phạm khinh thường nói: "Chí Đào, trong nhà có một số việc, cha sẽ tìm thời gian kể với con. Túm lại, con chỉ cần biết Hữu Tàilà người tin tưởng được!" " Được, con biết rồi." Vương Chí Đào có chút khó hiểu, không rõ vì sao cha lại tin tưởng Hoàng Hữu Tài như vậy. Chẳngqua, cha đã nói thế, khẳng định có đạo lý.Vương Chí Đào mặc dù có lúc đầu óc nóng lên, làm ra một số chuyện xúc động. Nhưng không phảithằng ngu, nghe khẩu khí của cha vừa rồi, tựa hồ như Hoàng Hữu Tài đã cùng cha làm rất nhiều việc.Không lâu sau, Vương Chí Đào lại nhận được điện thoại của Hoàng Hữu Tài: "Chí Đào hả, chú đến nhà con rồi, con xuống đi!" "Dạ, chú Hoàng, con lập tức xuống liền!" Vương Chí Đào cúp điện thoại, mặc quần áo, đi xuống.Chu Giai Giai còn đang ở phòng khách dưới lầu, nhìn thấy Vương Chí Đào đi ra, kỳ quái hỏi: "Vương Chí Đào, anh đi đâu thế, không nghỉ ngơi à?" " Giai Giai, anh ra ngoài có chuyện, em mở nhà chơi đi" Vương Chí Đào nói." Ồ? Anh muốn đi đâu? Cần em đi cùng không?" Trong lòng Chu Giai Giai vừa động, hỏi." Không cần, em không phải đang làm bài tập sao, ở đây làm cũng được, hoặc em có thể về nhà. Em cóchìa khóa nhà mà, ra ngoài khóa cửa là được" Vương Chí Đào nói." Tốt, vậy anh đi đi" Chu Giai Giai gật đầu, tiếp tục chơi máy tính. Mà Vương Chí Đào mấy ngày nay đã vô cùng tin tưởngChu Giai Giai, ngay cả chìa khóa nhà cũng giao cho Chu Giai Giai một bộ, để tiện cho nàng mỗi ngày đếnthăm mình.Bởi vì mấy hôm trước Vương Chí Đào hành động không tiện, bảo mẫu Lý thẩm lại không thường ở nhà,ban ngày luôn ra ngoài mua đồ ăn, cho nên đưa chìa khóa cho Chu Giai Giai cũng là bình thường.Mấy ngày nay, tay của Vương Tích Phạm đang bị thương, nên Lý thẩm phải đến công ty chăm sóc choVương Tích Phạm. Chỉ có buổi sáng mới về nhà đổi tấm lót giường cho Vương Chí Đào một lần. Đươngnhiên, toàn là đổi trước khi Chu Giai Giai đến, Vương Chí Đào không hy vọng Chu Giai Giai nhìn thấy bộdạng chật vật của mình.Vương Chí Đào không chút đề phòng, để Chu Giai Giai lại một mình, đi ra ngoài.Đi xuống lầu, Vương Chí Đào thấy một chiếc xe, chiếc này hắn cũng biết, là của công ty cha, nhập khẩutrực tiếp từ châu Âu về (thật ra là buôn lậu đó) cũng không biết vì nguyên nhân gì mà không có giấy phép(Buôn lậu thì làm quái gì có giấy phép), cho nên không thường xuyên sử dụng.Chẳng qua, chiếc xe này rất sang trọng, cho nên cảnh sát ít chặn lại, chỉ cần không lái thường xuyên,phần lớn được dùng làm xe hôn khánh, thì đám cảnh sát đều thường nhắm một con mở một con. NgườiTrung Quốc thường xuyên coi trọng giờ lành này nọ, cho nên hôn lễ và đám tang bình thường đều dùn xenày, mặc dù là xe buôn lậu, nhưng cảnh sát giao thông cũng không chặn lại, bởi vì người ta làm giờ lành,thân phận của người ta bọn họ không đụng vào được, cho nên không ai muốn chọc vào phiền toái khôngcần thiết.Tuy rằng chiếc xe không có giấy tờ, nhưng vẫn có thể chạy tốt, cũng bởi vì nguyên nhân này.Vương Chí Đào lên xe, ngồi bên cạnh Hoàng Hữu Tài." Chú Hoàng." Vương Chí Đào nhìn thoáng quan tài xế, sau đó muốn nói lại thôi." Không sao, là người một nhà" Hoàng Hữu Tài nói.Vương Chí Đào có chút kỳ quái nhìn tài xế, theo lý thuyết thì chuyện này càng ít người biết thì càng tốtmới đúng. Đột nhiên lại nhảy ra một người nhà là sao?" Bây giờ chúng ta đi đâu?" Vương Chí Đào cẩn thận hỏi." Đi gặp Dương Minh!" Hoàng Hữu Tài cười nói: "Thế nào, đã nghĩ ra cách nào xử hắn chưa?" Hoàng Hữu Tài nói như vậy, làm cho Vương Chí Đào yên tâm, nhìn thoáng qua mặt của tài xế khôngđổi, Vương Chí Đào mới lên tiếng: "Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" " Sợ cái gì, muốn làm gì thì làm" Hoàng Hữu Tài hung tợn nói: "Nếu đã bắt nó, chú không nghĩ là sẽ thả nó ra" Hoàng Hữu Tài tuy rằng chỉ tiếp xúc với Vương Chí Đào vài lần, nhưng cũng hiểu biết về tính cách củahắn, Vương Chí Đào cũng giống như mình, cũng thuộc loại người tâm ngoan thủ lạt, không giống nhưVương Tích Phạm không quyết đoán.Hoàng Hữu Tài cảm thấy đây mới là người làm đại sự, hắn cũng tràn đầy tin tưởng vào thiếu chủ tươnglai." Vậy thì tốt quá, nếu đã như vậy, để con suy nghĩ. Lần trước hắn hại con, thiếu chút nữa còn hại con chết" Vương Chí Đào cao hứng nói." Chí Đào, thật ra chuyện lần trước, con làm không sai, rất có ý tưởng, nhưng đưa tấm ảnh cho con nhỏTrần gì đó thì quả có chút xúc động!" Hoàng Hữu Tài nói: "Loại chuyện này, người định không bằng trời định, ai có thể nghĩ đến người bị hại kia đột nhiên đổi lờikhai?" " Chú Hoàng nói đúng." Vương Chí Đào cũng biết được lần trước mình quá xúc động, không nên đưa tấm hình cho Trần MộngNghiên coi, như vậy dù Dương Minh có bị hoài nghi, thì cũng không có chứng cớ.Xe càng chạy càng xa, chớp mắt đã ra cao tốc rồi." Chú Hoàng, chúng ta đi đâu vậy?" Vương Chí Đào nhíu mày hỏi, tuy rằng trước đó cha đã xác nhận người này không có vấn đề, chẳngqua bây giờ đã ra khỏi thành phố rồi, Vương Chí Đào không có khả năng không hoài nghi." Đi đến lãnh địa của Vương gia chúng ta!" Hoàng Hữu Tài nhấn mạnh hai chữ"Chúng ta", hiển nhiên là biểu hiện lòng trung với Vương Chí Đào, làm cho hắn thấy rằng, mình ở chung một conthuyền với cha con hắn." Lãnh địa của Vương gia? Sao con chưa nghe nói qua?" Vương Chí Đào hoài nghi nhìn Hoàng Hữu Tài." Thật ra, những năm gần đây, chú theo Vương tổng lại đại sự, chỉ là con còn nhỏ, nên có một số việckhông thể nói cho con nghe. Mà lúc này, chú chuẩn bị nói cho con biết, thuận tiện để con nhìn xem, Vươnggia mạnh mẽ thế nào!" Hoàng Hữu Tài có chút kích động nói."Vậy. sao ba con không tự mình nói cho con biết?" Vương Chí Đào hỏi." Có một số việc, Vương tổng không thể nói hết với con, chỉ có thể nhờ chú nói cho con biết." Hoàng Hữu Tài thở dài: "Tuy rằng Vương tổng đang làm một chuyện kinh thiên, nhưng là một người cha, ngài không muốn để concảm thấy ngài là người xấu." " Người xấu? Sao thế? Chú Hoàng, chú nói rõ ràng một chút được không? Con nghe mà không hiểu gìhết?" Vương Chí Đào xoay người lại nhìn Hoàng Hữu Tài, lo lắng hỏi." Thật ra, những năm gần đây, Vương tổng cùng làm ăn với chú, chính là buôn lậu." Hoàng Hữu Tài nhìn Vương Chí Đào, chậm rãi nói.Đó cũng là kết quả mà hắn đã thương lượng với Vương Tích Phạm, dù sao bây giờ Vương gia đã đếnthời khác tồn vong, có một số việc nên nói cho người thừa kế duy nhất biết.Nhưng Vương Tích Phạm không biết nên mở miệng thế nào, vì thế liền nhờ vả Hoàng Hữu Tài, HoàngHữu Tài thì không cho là như vậy. Ngược lại, hắn chỉ cảm thấy rằng, thắng làm vua thua làm giặc thôi,buôn lậu thì đã sao? Chỉ cần có tiền, vậy là được rồi!" Cái gì. buôn lậu?" Vương Chí Đào há to miệng, ngơ ngác nhìn Hoàng Hữu Tài, nhất thời ngẩn người: "Chú Hoàng, chú có nói giỡn không? Haha, trò đùa này vui thật."Chương 566: Cơ Hội Của Chu Giai Giai"Chí Đào, chú không nói giỡn với con, tất cả những điều chú nói là thật"Hoàng Hữu Tài vỗ vai của Vương Chí Đào, nói:"Sao? Không thế chấp nhận nỗi?""Nhưng mà. không phải công ty của cha con đã kiếm rất nhiều tiền rồi sao? Tập đàon Hùng Phong củaVương thị tại Tùng Giang, thậm chí là toàn bộ tỉnh, cũng là đại tập đoàn đứng đầu, vì sao lại muốn buônlâu? Không thể nào!"Vương Chí Đào vẫn không thể chấp nhận chuyện này."Tiền, ai lại ngại có nhiều tiền??"Hoàng Hữu Tài lắc đầu nói:"Tập đoán đúng là to thật, chẳng qua, chỉ là ngoài mặt thôi. Con nhìn thì thấy thế, nhưng thực tế là, mấynăm nay, chú làm việc với cha con, bên trong tập đoàn như thế nào chú rất rõ, kiếm tiền thì đúng rồi, nhưngnếu mấy năm nay cha con không buôn lậu, tập đoàn sợ là đã phá sản rồi!""Cái gì? Phá sản? Có ý gì?"Vương Chí Đào không rõ ý của Hoàng Hữu Tài:"Sao lại phá sản?""Hắc, không phải hạng mục nào trong công ty cũng kiếm được tiền, có hạng mục làm không tốt, phải bồithường. Ví dụ như mấy năm trước, cha của con coi trúng một khu đất ở núi Tây Tinh, chuẩn bị mua về đểxây biệt thự rồi bán. Kết quả, tiền thì đã đưa, biệt thự cũng đã xây, nhưng không bán được!"Hoàng Hữu Tài lắc đầu."Tại sao lại không bán được?"Vương Chí Đào hỏi."Bởi vì lúc đó theo tin tức nói, sẽ xây một đường quốc lộ qua khu đó, nhưng mà sau khi lãnh đạo đổinhiệm kỳ, thì chuyện này bị dừng lại, cho nên dù tìm người để tạo quan hệ, cũng cần thời gian. Trong lúcnày phần lớn tiền đã đổ vào trong khu biệt thự, nếu cha con mà không buôn lậu, thì tập đoàn đã sớm phásản, làm sao mà đứng vững đến bây giờ?"Hoàng Hữu Tài cười khổ nói."A!"Vương Chí Đào sửng sốt:"Chú nói thật chứ?""Chú lừa con làm gì?"Hoàng Hữu Tài nói:"Hơn nữa, gần đây tình huống không tốt, chúng ta đã bị cảnh sát theo dõi, chú và cha con có thể tránhđược hay không cũng khó nói trước. Cho nên, chúng ta quyết định giao quyền lực của Vương gia cho con,đến lúc đó lỡ như xảy ra chuyện, thì cũng không cần phải lo lắng!""Điều này sao có thể? Sao có thể chứ."Vương Chí Đào kinh ngạc nhìn Hoàng Hữu Tài, sắc mặt khẽ biến."Chí Đào, con đừng lo lắng, nói không chng chuyện này cũng xảy ra thôi. Bây giờ bên cảnh sát chưatiến hành điều tra, chỉ là một nữ cảnh sát tên là Hạ Tuyết thừa dịp nghỉ ngơi tự tiện đi điều tra thôi. Chẳngqua cũng không sao, nàng ta và Dương Minh cùng bị chúng ta bắt"Hoàng Hữu Tài nói:"Cho nên tạm thời chúng ta vẫn chưa có nguy hiểm""Các người. ngay cả cảnh sát cũng giám bắt?"Vương Chí Đào kinh ngạc nhìn Hoàng Hữu Tài:"Không phải quá liều sao?""Liều thì đã sao? Chết đói nhát gan, không nhẫn tâm, thì sao có thể thành đại sự?"Hoàng Hữu Tài khinh thường cười nói:"Hơn nữa, chú và cha con vẫn chưa lộ diện, ai mà biết là do chúng ta làm"Vương Chí Đào nghe xong hít một hơi, cuối cùng gật đầu nói:"Chú nói đúng, người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết. Bản thân con cũng sẽ nghĩ đến một phươngpháp để đối phó Dương Minh.""Phương pháp gì?"Khóe miệng Hoàng Hữu Tài lộ nụ cười, Vương Chí Đào còn nhẫn tâm hơn cả Vương Tích Phạm, có thểtrong thời gian ngắn mà chấp nhận được, hơn nữa còn nghĩ phương pháp đối phó Dương Minh. Đúng làkhông phải người bình thường!"."Vương Chí Đào nhỏ giọng nói bên tai của Hoàng Hữu Tài, nói ra kế hoạch của mình."Tốt lắm!"Hoàng Hữu Tài vỗ đùi Vương Chí Đào nói:"Thật tuyệt, chiêu này không tồi, hắc hắc, đến lúc đó, cho dù có thả hai người ra, thì Dương Minh cũngchết chắc rồi!"Vương Chí Đào bị hắn đánh một cái, làm cái chân đau lên, nhưng vẫn cắn răng chịu đau không kêu lên.Về phần tại sao Hoàng Hữu Tài không vỗ đùi mình, thì nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn đã không cònchân.Chu Giai Giai luôn chờ đợi cơ hội này mãi, trong nhà không còn ai, mà hôm nay, cơ hội này rốt cụccũng đã tới.Mấy ngày trước tốn công bày trò, thì tay của Vương Tích Phạm lại bị axit đổ trúng, làm cho cuộc sốngcó chút vất vả, chứ đừng nói là đụng vào máy tính! Cứ như thế, mấy cái trò mà Chu Giai Giai bày ra trướckia đã hoàn toàn vô ích!Vương Tích Phạm không xài máy tính, thì Chu Giai Giai cũng không có cơ hội xâm nhập. Cho dù làsiêu hacker đi nữa thì cũng không thể xâm nhập vào trong một máy tính chưa khởi động, ở cửa sổ, nhìnVương Chí Đào đi xa, Chu Giai Giai lập tức chạy về nhà.Hai mươi phút sau, Chu Giai Giai đã trở về biệt thự của Vương gia, lần này trong tay nàng là một thùngđồ nghề. Đây chính là công cụ mà nàng chuẩn bị để phá máy tính của Vương Tích Phạm!Chẳng qua, thứ này tuy rằng đã lấy đến, nhưng Chu Giai Giai vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ,mắt thấy trời sắp tối, nàng cũng không xác định Vương Tích Phạm hôm nay có trở về nhà không.Mấy ngày nay, Chu Giai Giai đã đại khai thăm dò được quy luật hoạt động của Vương Tích Phạm. Taycủa Vương Tích Phạm bị thương, nên lái xe không tiện, hơn nữa quan trọng nhất là khách sạn mà ông tađang hợp tác với mẹ chuẩn bị khai trương, công ty có nhiều chuyện cần giải quyết, cho nên buổi tối khôngthường xuyên trở về.Chỉ có hôm trước trở về một lần, chẳng qua cũng chỉ trở về lấy một văn kiện đặt trong phòng sách, trởvề lấy xong liền đến công ty. Đương nhiên, Chu Giai Giai cũng ở nhà Vương Chí Đào qua đêm, tuy rằngbây giờ nàng chính là vì đại cục, nhưng cũng không muốn có quan hệ gì với Vương Chí Đào.Lúc trước tưởng rằng cả đời này mình phải đi theo Vương Chí Đào, không ngờ người tính không bằngtrời tính, ở chổ Trần Phi biết được một tin tức kinh người.Tuy rằng Trần Phi cũng đã khuyên Chu Giai Giai, nói rằng hành động nằm vùng này rất nguy hiểm,chẳng qua, ai mà không muốn theo đuổi hạnh phúc của mình chứ? Chỉ cần phá được vụ án này, thì mình sẽkhông còn bị uy hiếp!Trong lòng Chu Giai Giai lại một lần nữa dấy lên hy vọng, là hy vọng đối với tình yêu! Là một cô gáivô cùng chấp nhất với tình yêu, vì người yêu, mà không biết sợ gì, cho dù lao vào nguy hiểm cũng khôngchối từ.Cho nên, khi Trần Phi đưa ra đề nghị kêu nàng đến Vương gia nằm vùng, Chu Giai Giai cơ hồ không hềdo dự, lập tức đồng ý, nàng chỉ có một suy nghĩ thế này nè, tất cả đều là vì Dương Minh!Hơn nữa, mặc kệ là thế nào, cho dù bây giờ Dương Minh hiểu lầm mình, cũng chẳng sao cả, bởi vìTrần Mộng Nghiên hiểu mình! Nàng chẳng những hiểu mình, thậm chí, mình còn có thể nhìn thấy sự đồngtình trong mắt của nàng!Trần Mộng Nghiên không ghét mình! Với sự mẫn cảm của Chu Giai Giai, cũng có thể cảm nhận rõ TrầmMộng Nghiên không có địch ý! Đây là một chuyện làm cho Chu Giai Giai phấn chấn hơn tất cả!Tô Nhã. đã trở thành quá khứ, không phải sao? Tuy rằng Dương Minh vẫn nhớ nàng mãi không quên,chẳng qua tình hình bây giờ, Trầm Mộng Nghiên mới chính là bạn gái của Dương Minh. Tin tưởng rằngmình chỉ cần chiếm được sự đồng tình của nàng, thì muốn Dương Minh tiếp nhận mình cũng sẽ trở nên dễhơn nhiều!Mỗi khi nghĩ đến đây, trong lòng Chu Giai Giai lại ngọt ngào. Cũng bởi vì như vậy, nên Chu Giai Giaimới có thể nén phản cảm, đến nhà Vương Chí Đào, làm ra vẻ mặt ôn hòa với hắn.Chẳng qua, tuy rằng mỗi ngày đều phải như vậy, nhưng Chu Giai Giai không phải là loại con gái khôngbiết tự ái. Nàng không biết rằng phương diện kia của Vương Chí Đào có vấn đề, mỗi ngày đều phải lo lắngđề phòng Vương Chí Đào, duy trì khoảng cách nhất định, sợ rằng Vương Chí Đào đưa ra yêu cầu quá đángnào đó. Nhưng cũng may, gần đây Vương Chí Đào mới khỏi bệnh, mỗi ngày đều mệt mỏi, phần lớn thờigian đều năm trên giường, cho nên Chu Giai Giai mới không lo lắng như vậy, dám ở nhà Vương gia đếnkhuya mới về.Tuy rằng máy tính của Vương Tích Phạm, Chu Giai Giai không vào được, chẳng qua máy tính củaVương Chí Đào cũng bị nàng đụng vào, nhưng đáng tiếc là, bên trong chẳng có thứ gì giá trị, ngoài mấy cáitrò chơi, thì chỉ có mấy thứ rác rưởi làm người ta đỏ mặt.Chu Giai Giai cẩn thận đặt đồ nghề dưới ghế sa ***, kích động nhìn màn hình máy tính. Nếu qua támgiờ mà Vương Tích Phạm không về, thì sẽ không trở về.Xe dừng lại ở biệt thự nhốt Dương Minh và Hạ Tuyết, Vương Chí Đào cùng với người khác giúpHoàng Hữu Tài xuống xe. Vương Chí Đào kinh ngạc nhìn một đội tuần tra mặc đồ đen đi qua đi lại, biểutình trên mặt cũng thay đổi luôn."Đây rốt cục là chổ nào?"Vương Chí Đào không nhịn được hỏi."Đây là thế lực của Vương gia, những người này là thành viên của Vương gia biệt động đội!""Vương gia biệt động đội?"Vương Chí Đào nhíu mày, tên này sao giống với tên của một đội đặc nhiệm quá vậy?"Đúng vậy, những người này đều là tử sĩ do Vương gia bỏ nhiều tiền ra huấn luyện, tuyệt đối trungthành"Hoàng Hữu Tài đắc ý nói:"Những người này được các tiền bối võ lâm dạy dỗ, cũng được chuyên gia thôi miên đến tẩy não, khitiếp nhận nhiệm vụ, tuyệt đối chỉ biết hoàn thành nó!"Chương 567: Quỷ Ý Của Vương Chí Đào"Những người đó rất lợi hại sao?"Vương Chí Đào run lên. Đây là lực lượng Vương gia, cũng là lực lượng của mình?Nói cách khác lực lượng vũ trang này đều thuộc về mình? Vương Chí Đào cảm thấy cả người bay lên.Nắm giữ lực lượng tuyệt đối này trong tay quá tuyệt."Mày, lại đây"Hoàng Hữu Tài tủy tiện chỉ vào một thằng gầy gò, gọi tới.Thằng gầy bị gọi liền chạy tới:"Hoàng ca, chuyện gì thế?""Bốp"Hoàng Hữu Tài tát vào miệng hắn, làm thằng này ngẩn ra. Hắn rất kinh ngạc nói với Hoàng Hữu Tài:"Hoàng ca, em làm gì sai sao?""Làm sao? Thiếu gia ở đây mà mày không thấy sao? Vậy mà dám chào tao trước?"Hoàng Hữu Tài trầm giọng nói."Cái này. A"Lý Quốc Trụ lúc này mới chú ý đến Vương Chí Đào đứng cạnh Hoàng Hữu Tài, vội vàng nói:"Thiếu gia xin thứ lỗi. Vừa nãy tôi không chú ý đến ngài, mong ngài tha cho"Những người này từ lúc bắt đầu đã được dạy tư tưởng phục tùng Vương gia. Cho dù hắn chưa từng gặpVương Chí Đào, nhưng lúc huấn luyện đã được xem ảnh của Vương Chí Đào. Chỉ là ảnh và người thật cóđôi chút khác nhau. Lý Quốc Trụ không thể ngờ thiếu gia lại đột nhiên xuất hiện ở đây nên mới bị ăn tát.Mà Hoàng Hữu Tài mặc dù cũng được đội biệt động tôn kính, nhưng tôn kính đó là do Vương TíchPhạm ban cho. Nếu Vương Tích Phạm không hài lòng Hoàng Hữu Tài, như vậy hắn sẽ không là gì hết.Thành viên đội biệt động căn bản không thèm để ý đến hắn.Cho nên nói cha con Vương Chí Đào có quyền ra lệnh tuyệt đối với đội biệt động. Đây cũng là nguyênnhân mà Hoàng Hữu Tài không dám hai lòng. Thực lực của đội biệt động như thế nào, hắn biết rõ. Mìnhnếu dám hai lòng vậy sẽ chết rất thảm. Hắn khác với Tô Đại Trí. Vương Tích Phạm còn có ý nương tay vớiTô Đại Trí, bởi vì Tô Đại Trí là em vợ. Mà Hoàng Hữu Tài lại không có quan hệ bà con gì với VươngTích Phạm, cái này khó mà nói."Bỏ đi. người không biết không đáng trách"Vương Chí Đào đột nhiên có cảm giác siêu việt, phất tay rồi nói:"Người đâu hết rồi?""Thiếu gia, ngài cần gì?"Vương Chí Đào nói làm cho thằng gầy gò không biết trả lời, đành phải hỏi như vậy."Ồ, vậy mày có thể đập vỡ hòn gạch kia không?"Vương Chí Đào nhìn xung quanh rồi chỉ vào một viên gạch."Vâng, thiếu gia"Thằng này lập tức đáp ứng, đi đến phía hòn gạch, không hề do dự vung tay lên chặt vào viên gạch. Viêngạch vỡ thành hai."Tốt"Vương Chí Đào không nhịn được khen một tiếng:"Không sai. Biểu hiện rất tốt, mày tên gì?""Bẩm thiếu gia, tôi tên là Lý Quốc Trụ"Lý Quốc Trụ đáp." Ừ, tao nhớ rồi"Vương Chí Đào gật đầu, sau đó phất tay cho hắn rời đi.Lý Quốc Trụ cung kính rời đi. Vương Chí Đào rất vui vẻ. Sớm biết trong nhà có lực lượng ngưu nhưvậy, lúc trước việc gì phải nhờ thằng Trương Vũ Lượng, trực tiếp lấy mấy thành viên đội biệt động khôngphải sẽ xử lý được Dương Minh sao?Nói thật ra Dương Minh lúc đó đúng là không đánh lại mấy thành viên này của Vương gia. NhưngDương Minh bây giờ lại khác, mười thằng cũng không đủ độ.Có đôi khi số mạng là như vậy. Vương Chí Đào lúc ấy không lợi dụng cơ hội dùng thế lực của nhà xửlý Dương Minh, bây giờ hối hận cũng vô dụng."Những người này thật lợi hại"Vương Chí Đào rất hài lòng với Lý Quốc Trụ. Theo hắn thấy có thể dùng tay không đập vỡ viên gạch làquá giỏi. Thực lực Dương Minh mạnh thế nào hắn cũng không biết. Vương Chí Đào còn tưởng Lý QuốcTrụ đã rất mạnh rồi.Phải biết đám người Lý Quốc Trụ đều là do những cao thủ như Hồn Thiên Phách dạy. Sư phụ còn khôngđánh lại Dương Minh nữa là Lý Quốc Trụ."Cũng may Lý Quốc Trụ không phải là lợi hại nhất. Người lợi hại nhất vẫn đang ở trong khu huấnluyện"Hoàng Hữu Tài nói."Ồ? Còn có thứ lợi hại hơn sao?"Vương Chí Đào nghe xong không khỏi vui mừng."Đội biệt động của Vương gia tổng cộng chia làm ba tổ. Mà tổ A là lợi hại nhất. Chẳng qua cũng khôngtrung thành nhất. Bọn chúng đều là do Vương tổng bỏ tiền ra mời, chúng ta chỉ có quan hệ lợi ích vớichúng. Mà tổ B và C đều là người của chúng ta. Hai tổ này đều là đệ tử của tổ A"Hoàng Hữu Tài giải thích rõ:"Những đệ tử xuất sắc hợp thành tổ B. Không xuất sắc lắm thì thành tổ C. Cháu vừa nhìn thấy chính làthành viên của tổ C""Thì ra là vậy"Vương Chí Đào gật đầu, trong lòng càng thêm đắc ý. Theo hắn thấy Lý Quốc Trụ đã rất lợi hại, khôngngờ còn có người lợi hại hơn hắn:"ĐI thôi, chúng ta đi xem Dương Minh""Được, Chí Đào, đi thôi"Hoàng Hữu Tài đi trước dẫn đường cho Vương Chí Đào."Sao không vào phòng giám sát?"Vương Chí Đào nghe nói không có camera liền Cao cấp Thần vu."Bắc Dương Minh chỉ là một suy nghĩ nhất thời của chúng ta, cho nên cũng không chuẩn bị từ trước.Chẳng qua không có gì hết, phòng kia được bảo vệ chắc chắn, hắn cũng không làm được gì"Hoàng Hữu Tài nói."Như vậy là được rồi, đúng, cháu có một suy nghĩ. Cháu nghĩ không thể nào đợi được"Vương Chí Đào từ khi sinh lý có vấn đề khiến cho tinh thần và thể xác trở nên biến thái. Nghĩ đến ýtưởng của mình, hắn cười lạnh một tiếng.Tiếng cười này làm cho Hoàng Hữu Tài nổi tiếng dùng mưu cũng hoảng sợ. Vương Chí Đào này quảnhiên quá độc."Có cần tìm người đánh hắn không?"Hoàng Hữu Tài nói."Không cần, thằng này da dày lắm, đánh cũng vô dụng. Hừ hừ, cháu muốn nó sướng, sướng xong rồivào địa ngục"Vương Chí Đào cười lạnh nói."Quá hiểm"Vương Chí Đào giơ ngón cái lên, sau đó nói:"Chí Đào, chú cảm thấy bỏ thuốc có chút không ổn""Sao lại không ổn?"Vương Chí Đào hỏi."Cháu nghĩ xem, chúng ta nếu như bỏ thuốc vào thức ăn của Dương Minh và Hạ Tuyết, vậy Hạ Tuyếtnhất định sẽ đoán ra. Cho nên cho dù Dương Minh có xxx cô ta, cô ta cũng không bắt lỗi Dương Minh.Như vậy cô ta tha thứ cho Dương Minh thì chúng ta làm thế không phải phí công sao?"Hoàng Hữu Tài phân tích."Chú nói cũng có lý, vậy làm thế nào giờ?"Vương Chí Đào suy nghĩ một chút cảm thấy Hoàng Hữu Tài nói đúng. Suy nghĩ của mình đúng là khôngổn."Nếu là chú nói, chúng ta có thể như thế này, Hạ Tuyết rất thích uống rượu, không bằng chúng ta chobọn chúng uống nhiều chút"Hoàng Hữu Tài nói."Chú nói là để cho bọn chúng uống say rồi làm loạn?"Vương Chí Đào nói:"Như vậy có được không?""Cháu nghe chú nói này. Chú muốn nói chính là có một loại thuốc kích dục không mùi không vị. Chẳngqua chỉ có tác dụng với đàn ông, phụ nữ ăn vào lại không có hiệu quả gì. Chúng ta vứt nó vào rượu choDương Minh uống. Như vậy Hạ Tuyết sẽ không phát hiện ra đúng không? "Hoàng Hữu Tài nói."Vậy còn cho chúng uống rượu làm gì. Tốt cho nó quá đó, trực tiếp bỏ vào đồ ăn không phải đỡ hơnsao?"Vương Chí Đào nói."Còn một điểm chú chưa nói."Hoàng Hữu Tài cười khổ nói:"Đó chính là loại thuốc này có mặt tốt cũng có mặt xấu. mặt tốt đó là chỉ có tác dụng với đàn ông, xấulà sức thuốc không quá mạnh, là loại từ từ. Cho nên chú mới đề nghị bỏ vào rượu. Người ta không phải nóirượu là môi giới của sắc. Cứ như vậy có thể khiến thuốc có tác dụng""Thì ra là vậy. Vậy cứ làm theo lời chú đi"Vương Chí Đào cười lạnh nói:"Dương Minh, lần trước mày may mắn thoát khỏi. Lần này mày xxx nữ cảnh sát, tao xem mày có chếtkhông?"Chuẩn bị rượu và đồ ăn đưa đến phòng Dương Minh và Hạ Tuyết. Ở đây có phòng bếp nên chuẩn bịnhanh chóng.Bên ngoài có một cửa sổ nhỏ, người áo đen đưa rượu và đồ ăn vào.Hạ Tuyết sửng sốt, lập tức quát lên:"AI là người sai các người? Gọi hắn đến gặp tôi"Dương Minh không thèm để ý, trực tiếp đi đến mà ăn. Người đó không nói gì, thấy Dương Minh ăn đồăn liền đóng cửa sổ rời đi.Dương Minh vừa nãy vẫn một mực đối phó với Hạ Tuyết, nhưng vẫn không quên Vương Chí Đào.Chương 568: Tôi Muốn Đấu Với CậuDương Minh đặt đồ ăn lên bàn, sau đó nói với Hạ Tuyết:"Lại đây ăn một chút. Chị không ăn gì à?""Đồ ăn của bọn chúng mà cậu cũng dám ăn? Không sợ độc sao?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh."Ha ha, nếu bọn chúng muốn hại chúng ta thì cần gì phải bỏ độc vào đồ ăn?"Dương Minh cười cười:"Chị không ăn thì tôi ăn đó""Ai nói tôi không ăn"Hạ Tuyết thực ra cũng biết như vậy. Chẳng qua vừa nãy nàng hỏi mà người đưa cơm không trả lời nêntức giận mà thôi."Ăn thì mau ăn đi, thoạt nhìn cũng được, trông khá ngon"Dương Minh cười nói:"Làm ăn coi như chu đáo, biết chị thích uống rượu còn chuẩn bị cho chị nữa"Thấy mấy món ngon trên bàn, ngón tay Hạ Tuyết không khỏi động đậy. Vừa nãy tranh cãi với DươngMinh mà không ăn gì vào bụng, bây giờ đúng là hơi đói.Thấy Dương Minh cầm một chiếc đùi gà mà gặm, Hạ Tuyết lập tức không ngồi yên được nữa, mở chaibia sau đó cũng cầm cánh gà lên ăn.Hạ Tuyết vốn là cô gái mạnh mẽ, lúc này cũng tạm quên đi nỗi buồn phiền vì bị bắt, ăn rất ngon.Đầu bếp ở đây nấu khá ngon, Dương Minh vừa ăn vừa khen. Hắn đâu ngờ rằng Vương Chí Đào sợ hắnvà Hạ Tuyết ăn không ngon, không muốn uống rượu cho nên bảo đầu bếp làm những món ngon nhất.Cũng may trong phòng không có camra nhưng lại có hệ giống giám sát âm thanh. Cho nên Dương Minhvà Hạ Tuyết nói gì Vương Chí Đào đều nghe thấy. Vương Chí Đào nghe thấy Dương Minh và Hạ Tuyếtđang ăn mới thở phào nhẹ nhõm. Giây phút tà ác mà kích động sắp đến rồi.Dương Minh và Hạ Tuyết cụng ly với nhau rất vui vẻ. Dương Minh căn bản chẳng hề lo lắng. Nơi nàyđâu thể giam được hắn.Còn Hạ Tuyết không nghĩ ra được cách thoát thân lại thấy Dương Minh ăn uống thoải mái như vậy, thầmnghĩ mình không thể hại bụng mình nên cũng thoải mái mà ăn."Bia này được nhưng hơi ít. Có mỗi bốn chai, cho ai uống đây"Hạ Tuyết bực tức nhìn chai bia đã hết.Dương Minh cười cười, Hạ Tuyết đúng là đáng yêu. Vừa nãy còn nghĩ làm cách nào để ra ngoài, bâygiờ có đồ ăn liền quên hết."Bọn họ có thể nghe thấy chúng ta nói, tôi thấy bọn chúng rất đáng ngờ"Dương Minh ngẩng đầu nói với micro:"Còn bia không, mang thêm chút đi"Thực ra không cần Dương Minh nói, Vương Chí Đào đã chuẩn bị sẵn. Hắn sợ nhất Dương Minh khônguống, bây giờ nghe thấy Hạ Tuyết nói bia không đủ liền vui mừng sai người đi lấy. Không lâu sau bênngoài vang len tiếng gõ cửa. Dương Minh nhìn ngoài cửa rồi nói với Hạ Tuyết:"Tôi đoán bọn chúng mang bia tới""Hả? Không phải chứ, bọn chúng bắt người mà còn tốt như vậy? Cung cấp đồ ăn và thức uống thoảimái?"Hạ Tuyết nghi hoặc."Tôi có lẽ chúng ta chỉ cần không làm ồn, ngoan ngoãn ở lại đây, chúng ta có yêu cầu gì bọn chúng cũngsẽ thảo mãn"Dương Minh cố tình nói như vậy.Vương Chí Đào và Hoàng Hữu Tài nghe thấy Dương Minh nói thế đều yên tâm, thầm nghĩ" Không ngờ thằng này cũng biết điều"Dương Minh đứng dậy đi tới nói:"Ai đó?""Két"Cửa sổ mở ra, vẫn là thằng áo đen vừa nãy:"Ông chủ nghe nói bọn mày không đủ bia nên bảo tao mang tới""Được, thay tao cảm ơn ông chủ mày"Dương Minh nhếch miệng cười nhận lấy chai bia. Dương Minh bây giờ đang ngồi im xem biến hoá.Vương gia không ngờ còn có một trụ sở bí mật như vậy. Đây là điều mà Dương Minh không đoán ra.Lần này mình và Trần thúc làm ra chuyện lớn như vậy, Vương Tích Phạm bị bắt là chuyện tất nhiên. Nhưngđiều này không ảnh hưởng gì mấy với Vương Chí Đào.Dù sao buôn lậu là Vương Tích Phạm chứ không phải Vương Chí Đào. Chỉ có thể biến Vương Chí Đàothành một thằng có người cha tù tội mà thôiVương Chí Đào vốn quen sống dưới sự bao bọc của ông bố giàu có nhất định sẽ không chịu nổi đả kíchnày. Chẳng qua tên này quá hẹp hòi, có thù sẽ báo. Dương Minh sợ hắn điên cuồng trả thù mình, cứ quấnlấy mình không tha.Bây giờ nếu như để Vương Chí Đào nắm giữ một thế lực đủ mạnh, như vậy ngày sau mình càng thêmphiền phức. mặc dù không sợ hắn nhưng cũng phiền chết đi được.Cho nên Dương Minh quyết định dò xét thử xem có thể tiêu diệt căn cứ này không. Như vậy Vương ChíĐào không có chỗ dựa mà trỗi dậy, sao có thể gây ra sóng gió.Hạ Tuyết có thể cũng biết mình đang bị nghe lén nên không nói mấy vụ chạy trốn hay là buôn lậu gì hết.Hai người nói hết chuyện đông đến chuyện tây."Dương Minh, cậu không phải nói lợi hại hơn tôi sao? Được, tôi cho cậu một cơ hội. Hai ta thử xem,xem ai lợi hại hơn?"Hạ Tuyết uống mấy chai bia vào bụng nên hơi say, đứng lên chỉ vào mặt Dương Minh:"Cậu dám không? Dám đánh cuộc không?""Đánh cuộc? Hai ta có thể ra ngoài được hay không mới quan trọng"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết:"Đấu trong phòng này không phải làm cho kẻ địch chê cười sao?""Tôi mặc kệ, cậu có đấu không?"Hạ Tuyết hỏi một câu." Được, không đấu, coi như chị lợi hại được không? Coi như chị thắng, tôi chưa ăn no, ăn tiếp đây"Dương Minh không có tâm trạng tranh cãi với Hạ Tuyết. Khác với tình hình lúc trước, Dương Minh bâygiờ không cần phải thể hiện mình lợi hại hơn Hạ Tuyết. Dù sao hai người đều bị giam ở đây, Hạ Tuyếtmuốn rời đi cũng không được."Dương Minh, cậu có ý gì? Cái gì mà coi như?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh:"Dương Minh, cậu xem thường tôi hả?"Dương Minh không thèm để ý nói:"Mau ăn đi, nếu không tôi ăn hết""Ăn cái đầu cậu. Dương Minh, cậu đứng lên cho tôi"Hạ Tuyết tức giận. Dương Minh càng cười hì hì, Hạ Tuyết càng cảm giác hắn xem thường mình, càngtức giận, đưa tay túm Dương Minh."Chị có để yên không?"tính cách Dương Minh có tốt hơn nữa cũng có mức độ. Hạ Tuyết không ngừng khiêu khích, người đấtcũng không nhịn được.Dương Minh bỏ chai bia xuống, trừng mắt nhìn Hạ Tuyết:"Mau ăn đi, nếu không tôi không khách khí""Không khách khí? Hay quá, tôi đang muốn xem cậu làm thế nào?"Hạ Tuyết đang lo Dương Minh không đấu với mình. Thấy Dương Minh tức giận liền cao hứng, cười hìhì nhìn Dương Minh."Bỏ đi, lát nữa chị mà khóc tôi lại phải dỗ"Dương Minh đứng lên rồi lại ngồi xuống, phất tay ra vẻ không chấp trẻ con."Dương Minh, cậu nếu là đàn ông thì đứng lên đấu với tôi"Hạ Tuyết tức giận nghiến răng nghiến lợi. Cái gì mà bảo mình khóc. Mình năm đó học ở trường cảnhsát, huấn luyện gian khổ cũng chưa từng khóc mà.Có thể nhịn, nhưng không thể nhịn nhục. Hạ Tuyết cảm thấy Dương Minh đang làm nhục mình. Lời nóicủa Dương Minh rõ ràng là không thèm đấu với phụ nữ, Hạ Tuyết sao có thể nhịn được.Lại là chiêu đó, Dương Minh nếu không đứng lên sẽ không phải đàn ông. Cho nên vì tự trọng của mình,Dương Minh không thể không đứng lên.Lấy khăn ướt ra lau tay, sau đó từ từ nói:"Được, chúng ta nói trước, thua là thua, thắng là không, không được không phục""Được, đánh xong rồi nói"Hạ Tuyết thấy Dương Minh chấp nhận liền vội vàng gật đầu."Vậy đến đây đi"Dương Minh cũng gật đầu.Hạ Tuyết lập tức ra tay."Chờ chút"Dương Minh đột nhiên đưa tay ra ngừng chiến."Cậu còn có chuyện gì?"Hạ Tuyết tức giận nói."Tôi bỏ đồ ăn và bia sang bên đã, nếu không hai ta sẽ va vào. Lát tôi còn muốn ăn"Dương Minh xua tay nói."Vậy cậu mau đi"Hạ Tuyết nghiến răng nghiến lợi. Yêu cầu này của Dương Minh rất hợp lý. Hạ Tuyết muốn tức cũngkhông có lý do.Chương 569: Tức GiậnDương Minh không thèm để ý đến nàng, từ từ dọn đồ ăn bỏ vào ngăn tử. Chẳng qua hai mắt vẫn nhìnchằm chằm Hạ Tuyết. Dát, cô nàng này có lẽ tức muốn chết.Dương Minh đột nhiên cảm thấy làm Hạ Tuyết tức điên lên cũng là chuyện hay. Hai người từ lúc quennhau đến giờ luôn không ngừng châm chọc nhau, xảy ra không ít hiểu lầm. mặc dù hiểu lầm đã biến mất hơnnữa hai người đã là bạn tốt. Chẳng qua hai người không khác gì oan gia, vừa thấy mặt đã ưỡn ngực mà cãinhau."Bây giờ được chưa?"Hạ Tuyết thấy Dương Minh đã để đồ xong liền hỏi một câu."Ồ, được rồi. không đúng, chị chờ chút"Dương Minh giả vờ nhớ ra gì đó, gãi gãi đầu."Cậu lại muốn như thế nào?"Hạ Tuyết bất đắc dĩ nhìn Dương Minh."Vừa nãy uống nhiều bia quá, tôi đi wc"Dương Minh nói xong liền cười ha hả rời đi."Trước khi chiến hay đái nhiều"Hạ Tuyết tức giận không để ý đến mình là con gái mà mở miệng mắng. Chẳng qua Hạ Tuyết chính làngười như vậy.Dương Minh nghe xong không khỏi cảm thấy xấu hổ. lời như vậy mà cũng có thể nói ra sao? Ngất, côvừa rồi cũng uống nhiều sao không đi wc? Nhịn chết đó.Dương Minh thoải mái giải quyết vấn đề rồi đi ra. Nhưng lại thấy Hạ Tuyết đứng ở trước cửa wc,không khỏi kinh ngạc nói:"Cô không gấp như vậy chứ, chạy đến toilet chờ tôi?""Gì mà chờ cậu. Mau ra đi, tôi cũng đi wc"Hạ Tuyết đỏ mặt nói."Dát, không phải chị vừa nói gì à? Sao chị cũng đi vậy?"Dương Minh vừa nghe liền vui vẻ, còn nhìn chằm chằm nàng."Tôi. tôi thích thế"Hạ Tuyết giải thích rồi vào trong.Dương Minh thầm nghĩ cô đóng cửa nghĩ tôi không thấy sao? Nhưng kết quả Dương Minh vẫn quay đầunhìn vào trong.Hạ Tuyết vừa nãy uống khá nhiều. Nếu Dương Minh không nói đi wc, nàng còn không cảm thấy gì.Nhưng Dương Minh vừa nói, nàng lại thấy buồn buồn đi wc.Sinh lý con người rất kỳ quái. Người khác ngáp, mình cũng thế. Mà đi wc cũng như vậy.Hạ Tuyết vào wc liền cởi quần xuống. Dương Minh ở ngoài chút nữa phun máu mũi. Trắng thật. trònthật.Dương Minh lắc đầu vội vàng thu mắt về. Hôm nay mình sao vậy nhỉ, bình thường mình không làm nhưvậy mà. Bình thường mình cũng không đi rình trộm người khác, sao hôm nay lại đi nhìn trộm Hạ Tuyết.Chẳng lẽ mình háo sắc? Không đúng, nhất định là bị Hạ Tuyết làm cho tức, nhất định là như vậy. DươngMinh cố nhìn không tiếp tục nhìn nữa. Hắn quay đầu lại đi vào giữa phòng.Sao mình lại như vậy? Sao lại biến thành như vậy? Dương Minh vỗ đầu.Chẳng lẽ do mình uống bia? Không đúng, mình uống tốt lắm mà? Dương Minh thầm nghĩ như vậy.Chẳng qua nghĩ là nghĩ nhưng Dương Minh không thể bỏ được hình ảnh vừa rồi ra khỏi đầu. Chẳng lẽmình có hứng thú với cô ta.Tuy nói Hạ Tuyết trông khá đẹp, dáng người nóng bỏng. Chẳng qua tính cách của cô ta không phải loạimình thích mà. Làm bạn còn được, nhưng làm bạn gái thì thôi.Dương Minh buồn bực trong lòng, chẳng qua lâu rồi chưa được phát tiết hay sao? Không được, sau khichuyện này kết thúc phải nghĩ biện pháp phát triển thêm bước nữa với cô bé Mộng Nghiên nhà ta, chứ bâygiờ sao có thể đến nhà bố nuôi tìm Tiếu Tình được. Lưu Duy Sơn mà biết thì chết.Đang suy nghĩ thì Hạ Tuyết từ trong wc đi ra. Thấy Dương Minh, nghĩ đến mình vừa nãy trêu hắn lạisang thành mình, nàng có chút xấu hổ. Vì đỡ làm mình thêm xấu hổ liền nói:"Dương Minh, bây giờ có thể đấu chưa?""Ồ, đấu, tốt lắm"Dương Minh cười cười nói:"Chị giải quyết xong nước tiểu chưa?"" Đi chết đi"Hạ Tuyết tức giận cầm một cái ghế ném vào Dương Minh."Chị không phải nói là đấu sao? Sao lại dùng ghế? "Dương Minh trừng mắt nhìn nàng."Đúng thế, chẳng qua tôi không nói không được dùng vũ khí"Hạ Tuyết cười đắc ý.Dương Minh mặc dù mạnh nhưng nếu bị ghế đập vào thì đen rồi. Hắn vội vàng lắm mình tránh ra, chiếcghế nện xuống mặt đất."Bọn họ hình như đánh nhau"Ngồi trong phòng, Vương Chí Đào khó hiểu hỏi Hoàng Hữu Tài."Có chuyện gì thế này?"Hoàng Hữu Tài cũng có chút khó hiểu, sao hai người này lại đánh nhau."Chú cho thuốc vào trong rượu đúng không đó?"Vương Chí Đào cảm thấy đó không phải thuốc kích dục mà là thuốc kích thích dánh nhau? Hình như còndùng ghế."Chắc không phải đâu. Thuốc này chú nhờ người mua từ Ấn Độ mà"Hoàng Hữu Tài lắc đầu:"Có phải là uống nhiều bia nên hưng phấn? ""Ai biết được"Vương Chí Đào nói:"Chẳng qua đánh thì đánh, đánh mệt không biết chừng nghĩ đến cái kia""Cũng đúng, dù sao bọn chúng là chó cắn có"Hoàng Hữu Tài nói."Hạ Tuyết cô đừng quá đáng. Muốn đánh thì dùng tay không chứ"Dương Minh nhìn sàn nhà bị lún xuống một hố, tức giận nói."Sao? Định cắn tôi à?"Hạ Tuyết nhìn Dương Minh, đắc ý nói."Cắn?"Dương Minh toát mồ hôi, cô gái này gì cũng có thể nói sao? Cô ta không biết từ cắn còn ý nghĩa kháchay sao? Chẳng qua nghĩ đến những câu nói trước đây của Hạ Tuyết, Dương Minh lại thôi."Đúng, có giỏi thì cắn tôi đi"Hạ Tuyết tưởng Dương Minh không dám, tiếp tục hét."."Dương Minh không còn gì để nói, chỉ thấy cả người có một cơn lửa giận nâng lên. Cảnh tượng thấytrong wc không biết sao lại nhảy lên trước mặt.Dương Minh thở dài một tiếng không định tiếp tục dây dưa với Hạ Tuyết nữa, tốc chiến tốc thắng.Thấy Dương Minh ép tới, Hạ Tuyết cũng không yếu thế, nàng vốn là cao thủ đấm bốc, đã từng đạt danhhiệu người mạnh nhất trong trường mà.Theo Hạ Tuyết thấy, Dương Minh dù đánh giỏi đến đâu cũng là lưu manh. Lưu manh sao có thể sánhbằng người được đào tạo chính quy."A."Hạ Tuyết đánh một quyền vào Dương Minh, xem ra nàng muốn cho Dương Minh gục xuống."Chị có phải ăn không đủ no không?"Dương Minh dễ dàng tránh khỏi, trêu chọc:"Vừa nãy bảo ăn thì không ăn, bây giờ yếu xìu như vậy?""Hừ"Hạ Tuyết không ngờ một quyền mạnh của mình lại bị Dương Minh dễ dàng tránh khỏi nên rất khôngphục, tăng tốc độ."Còn gì nữa không?"Dương Minh đưa tay ra dễ dàng túm được cổ tay Hạ Tuyết."Buông. ra"Hạ Tuyết không ngờ mình lại bị Dương Minh bắt được, có chút tức giận rụt tay về."Không bỏ thì sao? Bỏ ra để chị tiếp tục nhảy như con khỉ sao?"Dương Minh nói:"Được rồi, nhận thua chưa?""Ai thua"Hạ Tuyết đột nhiên giơ chân lên đá vào chỗ kín của Dương Minh."Mẹ nó"Dương Minh mở miệng mắng một câu, vội vàng nghiêng người tránh khỏi. Bởi vì hai tay đang cầm tayHạ Tuyết cho nên tránh về phía sau liền đẩy vào bụng Hạ Tuyết.Dương Minh rất tức, mới đầu còn định trêu Hạ Tuyết một chút. Hắn căn bản không định ra tay. Chẳngqua thấy Hạ Tuyết chơi chiêu này, Dương Minh nếu không tức mới là lạ."Con mẹ nó chứ, muốn ông tuyệt tự hả"Dương Minh tức giận ôm Hạ Tuyết lên."Ai. ai bảo cậu không bỏ tôi ra"Hạ Tuyết lúc vung chân đã rất hối hận. mình đúng là hơi xúc động. Dương Minh không phải là tội phạmmà. Dương Minh là bạn mình. Mặc dù nói là đấu, nhưng không thể ra chiêu hiểm như vậy chứ?Cho nên Hạ Tuyết thực ra đã giảm không ít lực. Nhưng khuyết điểm của Hạ Tuyết là mạnh miệng. Bâygiờ thấy Dương Minh tức như vậy, nàng càng không nhận sai.Chương 570: Trừng Phạt"Hình như thực sự đánh nhau rồi"Vương Chí Đào cau mày:"Còn rất kịch liệt""Sao lại vậy?"Hoàng Hữu Tài gãi đầu nói:"Chẳng lẽ thuốc không đủ mạnh?""Mẹ nó, chú hỏi cháu thì cháu hỏi ai? Ý này là của chú, bây giờ không dễ xen vào, làm sao bây giờ?"Vương Chí Đào tức giận nói."Xem chút nữa, có lẽ thuốc chưa phát tác, để hai người nóng lên cũng tốt"Hoàng Hữu Tài nói:"Đánh càng hăng, mâu thuẫn càng lớn đến lúc đó khi thuốc đột nhiên phát tác, Dương Minh nếu như xxxHạ Tuyết. Hạ Tuyết nhất định sẽ cho rằng Dương Minh tức quá hóa giận nên báo thù mình. Như vậy DươngMinh xong rồi""Ý hay. Quá hay"Vương Chí Đào nghe xong vỗ tay nói:"Hoàng thúc, đúng là chú nghĩ xa""Ha ha, chú chính là nghĩ cách cho Vương tổng mà"Hoàng Hữu Tài cung kính nói.Dương Minh bị Hạ Tuyết làm cho đỏ mắt. Hạ Tuyết này nhất định phải cho một bài học. Cũng maymình nhanh nhẹn. nếu là người bình thường chắc đã xong rồi.Dương Minh trực tiếp ném Hạ Tuyết lên giường, đầu óc nóng lên liền lột quần Hạ Tuyết xuống, lộ ramột mảng trắng nõn."A. Cậu muốn làm gì?"Hạ Tuyết hoảng sợ hét lên:"Cậu cởi quần tôi ra làm gì?""Đừng ồn"Dương Minh tức giận nói:"Không cho cô một bài học, cô sẽ không biết trời cao đất dày"Dương Minh vừa nói đã giơ tay lên tát vào mông Hạ Tuyết. Trên mông lập tức xuất hiện năm ngón tay."A"Hạ Tuyết lớn tiếng hét lên. Nàng muốn giãy nhưng không được. Dương Minh đã dùng tay đè chân nàng,tay kia lại đè lên người nàng, làm nàng không thể động."Dát. Dương Minh hình như đã cởi quần Hạ Tuyết"Vương Chí Đào ở bên kia mừng rỡ:"Chẳng lẽ thuốc có tác dụng?""Sao chú lại thấy giống như Dương Minh tát mông Hạ Tuyết?"Hoàng Hữu Tài có chút buồn bực."Mặc kệ, vậy là được rồi, không biết chừng thằng Dương Minh biến thái muốn ngược đãi"Vương Chí Đào hưng phấn nói."Ừ, có lẽ vậy"Hoàng Hữu Tài gật đầu."Bốp bốp bốp"Dương Minh càng đánh càng hăng. Chẳng qua hắn cũng không muốn làm Hạ Tuyết đau nên lúc đầu còndùng hết sức, về sau đã nhẹ hơn nhiều."Dương Minh, cậu dừng tay"Hạ Tuyết lớn như vậy nhưng đã bao giờ bị làm nhục như vậy, cơn tức giận đã sớm bay biến."Dừng tay? Hừ, vừa nãy tôi bảo dừng tay sao chị không nghe lời?"Dương Minh vừa đánh vừa mắng:"Chị không phải giỏi lắm sao? Chị không phải lợi hại lắm sao?""Dương Minh, tôi muốn giết cậu"Hạ Tuyết vừa tức vừa xấu hổ. mình là con gái mà, lại là cô gái không gả được cho ai, không ngờ bịDương Minh tụt quần tát mông. Chuyện này mà truyền ra ngoài, mình còn dám gặp ai chứ."Dát. Còn không phục sao?"Dương Minh vui vẻ:"Chị không phục tôi đánh tiếp, đánh lúc nào phục thì thôi""Dương Minh, có giỏi thì để tôi đứng lên, tôi mà đứng lên được chính là ngày chết của cậu"Hạ Tuyết quát."Được, vậy tôi sẽ không cho chị đứng dậy"Dương Minh mặc dù nói chuyện nhưng tay không ngừng nghỉ, tiếp tục tát mông Hạ Tuyết.Hạ Tuyết thấy mình uy hiếp mà Dương Minh không sợ liền ngậm miệng, lặng lẽ nhận nỗi nhục này.Dương Minh không thèm để ý. Chẳng qua không biết tại sao hắn lại rất hưng phấn, dần dần đã khôngphải đánh Hạ Tuyết nữa mà giống vuốt ve mông nàng.Hạ Tuyết vốn chuẩn bị mông nở hoa, chẳng qua về sau cảm thấy không đúng. Dương Minh đâu có giốngđánh mình, mà giống như vuốt ve mình.Chẳng lẽ Dương Minh trở nên lương thiện? Thấy mông mình bị đánh như vậy nên vuốt ve? Hạ Tuyếtkhó hiểu nghĩ?Chẳng qua nếu là vị trí khác thì còn có thể. Nhưng Dương Minh đang vuốt ve mông nàng. Nơi này đâuthể để người ta tùy tiện làm như vậy.Huống hồ Dương Minh làm như vậy, Hạ Tuyết đột nhiên cảm thấy rất khác lạ, làm nàng vừa hưng phấn,vừa khẩn trương. Nỗi đau vừa rồi đã không còn, thay vào đó là một cảm giác khác hẳn.Nói là khó chịu, nhưng lại là thoải mái. Không thể tả nổi cảm giác này.Điều này làm Hạ Tuyết không biết làm gì. Rõ ràng biết Dương Minh vuốt ve như vậy là không tốt,nhưng lại không muốn mất đi cảm giác này.Hạ Tuyết đang đấu tranh trong lòng, ánh mắt Dương Minh lại trở nên khác thường.Nhìn Hạ Tuyết trước mặt, trong đầu hắn lại xuất hiện một ý nghĩa rất tà ác: Chà đạp, chà đạp Hạ Tuyết.Dù sao đã vuốt rồi mà, như vậy cũng không khác gì nhau. Hơn nữa trông Hạ Tuyết như vậy hình nhưkhông bài xích mình. nếu vậy.Nghĩ thì nghĩ, tay Dương Minh không tự chủ đưa xuống tìm kiếm bên dưới của Hạ Tuyết."A"Hạ Tuyết giật mình, lập tức bừng tỉnh. Bị người tập kích vào vị trí mẫn cảm nhất, Hạ Tuyết sao có thểkhông khẩn trương. ở đó không phải mông mà, không thể để Dương Minh sờ vào.Hạ Tuyết lập tức hét lên với Dương Minh:"Dương Minh, cậu làm gì đó. Cậu dám giở trò đó sao?"Dương Minh bị Hạ Tuyết quát như vậy liền tỉnh táo lại một chút, động tác liền ngừng lại. Mình vừa nãylàm gì thế. Nhớ lại chuyện đó làm Dương Minh sợ hãi.Mình vừa nãy sao lại như vậy? Không ngờ lại muốn xxx Hạ Tuyết? Nếu mình thực sự làm như vậy thìquan hệ giữa mình và Hạ Tuyết sẽ như thế nào?Chẳng may để Trần Phi biết thì sao bây giờ?Nghĩ đến đây, Dương Minh toát mồ hôi lạnh, vội vàng thu tay lại, xấu hổ nhìn Hạ Tuyết:"Tôi. không phải muốn cho chị một bài học sao?""Vậy tay cậu làm cái gì vậy"Hạ Tuyết tức giận nói."Tôi. bỏ đi."Dương Minh biết có giải thích cũng vô dụng, sự thật chính là như vậy. Hắn rất bực mình, sao lại nhưvậy, sao hôm nay mình dễ xúc động như thế.Hạ Tuyết thấy Dương Minh như vậy, trong lòng rất ủy khuất. Cậu sờ rồi còn nói thôi không sao? Nàngthật sự muốn chém chết Dương Minh, nhưng không biết tại sao cả người lại uể oải, không có sức mà đánhDương Minh, gục đầu vào giường mà khóc.Dương Minh thấy nàng khóc càng thêm sợ. Theo hắn biết thì Hạ Tuyết còn kiên cường hơn đàn ông, saolại khóc nhỉ."Hạ Tuyết, chị làm sao vậy?"Dương Minh cẩn thận hỏi."Hu hu hu."Hạ Tuyết không trả lời, chỉ càng khóc lớn hơn."Ai"Dương Minh thở dài một tiếng, bất đắc dĩ bỏ Hạ Tuyết ra:"Hỏa Thần, tôi sai rồi, chị đừng khóc có được không?""Hu hu hu"vẫn khóc"Chị thắng, tôi thua, sau này tôi mời cơm chị suốt được không?"Không có cách nào, Dương Minh chỉ có thể dùng điều kiện dụ dỗ Hạ Tuyết. Ai bảo lần này do mìnhsai, tự làm tự chịu.Hạ Tuyết vẫn không trả lời, Dương Minh lắc đầu cười cười bất đắc dĩ, xoay người vào wc.Mình hôm nay sao mất tỉnh táo như vậy? Dương Minh rửa mặt xong liền dựa vào cửa sổ wc, rút thuốcra hút.Dương Minh bây giờ hiếm khi hút thuốc trừ phi trong lòng có chuyện. Ví dụ như lúc này, Hạ Tuyết nếunhư vẫn tiếp tục như vậy, Trần Mộng Nghiên mà biết thì xong đời. Định có ý đồ xấu xa với cấp dưới củaTrần Phi, đây là tội quá lớn.Để Hạ Tuyết tỉnh táo lại chút, mình cứ trốn trong này. Dù sao không biết bị nhốt ở đây bao lâu, có thờigian giảng dạy cô bé này.Dương Minh bây giờ không định cãi vã với Hạ Tuyết nữa. Cô muốn lợi hại thì để cô, muốn ăn thì tôimời khách. Ai bảo mình chiếm tiện nghi của người ta?Mặc dù vừa nãy chỉ là chạm vào chưa có cảm giác gì, nhưng dù sao cũng là sờ mà.Chương 571: Sổ Sách Vào Tay"Chuyện gì thế này?"Vương Chí Đào bực mình nói." Chú cũng không rõ lắm. Sao Dương Minh lại đột nhiên ngừng lại?"Hoàng Hữu Tài cũng có chút khách khí.Vừa nãy Vương Chí Đào còn cảm thấy rất tốt. Nghe thấy Hạ Tuyết hét lên:"Lưu manh"Vương Chí Đào rất cao hứng, nhưng đột nhiên Dương Minh giống như trở nên tốt bụng và dừng lại."Mẹ kiếp, thằng ranh đó sao có thể nhịn được"Vương Chí Đào nghiến răng nghiến lợi nói:"Sắp đến lúc quan trọng thì thằng ranh đó lại nhịn được, xem ra thuốc của chú không có hiệu quả"Hoàng Hữu Tài cũng sa sầm mặt lại, rất tức. Dương Minh này đúng là làm mình mất mặt. Đây là lầnđầu mình hiến mưu cho Vương Chí Đào, đang cảm thấy tốt đẹp thì kết quả lại như vậy.Không được, không thể làm Vương Chí Đào xem thường mình. Hoàng Hữu Tài cau mày nghĩ kế mới:"Có"Hoàng Hữu Tài vỗ đùi, kêu lên."Sao thế? Còn có cách gì khác sao?"Vương Chí Đào vội vàng hỏi."Chú nghĩ ra một ý kiến hay"Hoàng Hữu Tài nói:"Trong phòng bọn họ không phải có Tv sao?""Tức là sao?"Vương Chí Đào hỏi lại."Tv đó chúng ta có thể điều khiển. chúng ta có thể khống chế Tv đến mấy đài có các tiết mục kia"Hoàng Hữu Tài giải thích."Cái đó có quan hệ gì chứ?"Vương Chí Đào bực mình nói:"Hoàng thúc, chú có thể nói trực tiếp không?""Chúng ta sẽ chiếu phim AV cho bọn chúng xem, không phải quá đơn giản sao?"Hoàng Hữu Tài nói:"Nếu bây giờ hắn có thể nhịn được, vậy chúng ta cho một mồi lửa kích thích hắn. Xem hắn còn có thểnhịn được hay không?""Tuyệt. Quá tuyệt"Vương Chí Đào nghe xong liền nói:"Mau làm đi""Chú đi bảo người"Hoàng Hữu Tài gật đầu lập tức một thằng đàn em:"Lập tức đi mua mấy bộ phim AV về đây""Phim AV?"Thằng này khá là chất phác nên không biết."Chính là phim sex"Hoàng Hữu Tài giải thích."Hả?"Thằng này vẫn không rõ."Mẹ kiếp, chính là phim. đó"Vương Chí Đào quát lớn."Hiểu rồi, hiểu rồi"Thằng này vội vàng gật đầu nói."Lấy phim mạnh vào, phim của Châu Âu hoặc Nhật đó"Vương Chí Đào nói thêm."Vâng vâng, tôi biết"Thằng đệ nói.Mười phút sau, màn hình Lcd trong phòng Dương Minh đột nhiên được bật lên, bắt đầu chuyển sangchế độ mở đầu đĩa.Dương Minh đang hút thuốc trong toilet nên không chú ý đến tình hình bên ngoài.Nhưng Hạ Tuyết đang khóc lại đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ quái vang lên trong phòng, không khỏicó chút khó hiểu."Âm thanh gì vậy?"Hạ Tuyết khó hiểu quay đầu lại, không nhìn thì thôi, vừa nhìn vào Tv liền đỏ mặt tới mang tai.Trong Tv là một người phụ nữ trần truồng đang tự sờ sờ. Hạ Tuyết vội vàng cúi đầu xuống. Sao lại thếnày? Sao Tv lại đột nhiên mở thế?Đúng, nhất định là Dương Minh, là tên lưu manh đó. Hạ Tuyết lao đến trước mặt Tv muốn tắt đi, nhưngnàng lại bất đắc dĩ phát hiện Tv được lắp trong tường, bên ngoài không có công tắc.Vậy tức là Dương Minh không làm rồi. Nhưng Tv này sao có thể mở ra được.Mặc dù Hạ Tuyết tìm công tắc nhưng hai mắt lại không thể tránh khỏi màn hình Tv. Người phụ nữ trênTv sao lại không biết xấu hổ chứ?Hạ Tuyết thầm mắng một câu. Chẳng qua mắng là mắng, trên Tv vẫn đang tiếp tục.Hạ Tuyết mặc dù là một cô gái khá mạnh mẽ nhưng không thể đến mức không để ý đến chuyện nam nữ,nhất là làm trong đội cảnh sát hình sự sẽ thường xuyên đến các vụ án. Cho nên Hạ Tuyết biết nhiều hơn cáccô gái bình thường.Nhưng đây chỉ là biết mà thôi chứ chưa từng nhìn thấy tận mắt, chứ đừng nói là tự mình làm.Cho nên bây giờ Hạ Tuyết mặc dù cảm thấy trên Tv quá dung tục nhưng vẫn không nhịn được mà ngẩngđầu lên xem.Lúc này một người đàn ông xuất hiện, người phụ nữ trên Tv kêu lên sung sướng. Điều này làm miệngHạ Tuyết khô khốc.Phi. Dâm đãng. Hạ Tuyết thầm mắng. làm chuyện này còn không biết xấu hổ quay phim, đúng là làm mấtmặt hết mọi người.Không biết tại sao Hạ Tuyết lại đột nhiên nghĩ đến cảm giác khi Dương Minh vuốt ve mình, chẳng lẽ làcảm giác đó.Hạ Tuyết trở nên mê muội. Không phải chứ, mình vừa nãy thích cảm giác này sao? Vậy mình có khác gìngười phụ nữ trên Tv.Chẳng qua suy nghĩ này chỉ hiện lên trong nháy mắt mà thôi sau đó bị cơn tò mò xua đi. Hạ Tuyết nhìnchằm chằm vào màn hình Tv, hô hấp cũng trở nên dồn dập, răng cắn chặt môi dưới, cả người nóng bừng.Đôi nam nữ trên Tv không ngừng thay đổi tư thế, động tác cũng càng lúc càng quá đáng, Hạ Tuyết cànglúc càng khẩn trương.Hạ Tuyết cảm thấy người mình như thiêu đốt.Tiếng Tv bên ngoài mặc dù không to, lúc đầu Dương Minh còn không nghe thấy nhưng về sau giọngngười phụ nữ càng lúc càng lớn, Dương Minh sao có thể không nghe thấy.Nghe thấy âm thanh này, Dương Minh rất khó chịu, không phải cô bé Hạ Tuyết không nhịn được mà tựsướng đó chứ? Chẳng qua âm thanh đó không phải hơi to một chút sao?Dương Minh không nhịn được liền dùng thấu thị nhìn ra ngoài, lại không ngờ Hạ Tuyết đang nhìn chằmchằm vào Tv.Ngất mất. Dương Minh thiếu chút nữa ngã xuống. Không phải chứ? Vừa nãy còn nghiêm trang nói mìnhlà lưu manh, khóc rất lớn, bây giờ lại hưng phấn xem phim AV.Dương Minh vốn định ra ngoài trêu chọc Hạ Tuyết, chẳng qua nghĩ lại mình vừa trêu cô ta, bây giờ rangoài phá hỏng chuyện tốt, không biết cô ta sẽ gây ra chuyện gì nữa.Để cô ta xem một chút, đợi tâm trạng cô ta tốt lên, chuyện vừa rồi của mình cũng sẽ nhạt đi. Nghĩ đếnđây Dương Minh lại bỏ suy nghĩ lập tức đi ra mà mở nước lạnh tắm cho thoải mái.Mình vừa nãy quá xúc động chút nữa gây ra họa lớn. Cho nên Dương Minh định tắm để mình tỉnh táolại. Tuyệt đối không được làm chuyện ngu xuẩn đó nữa.Chu Giai Giai nhìn đồng hồ, có lẽ tối nay Vương Tích Phạm không về. Mà mẹ Vương Chí Đào cũngkhông ở đây. Chu Giai Giai đang bực mình tại sao không thấy mẹ Vương Chí Đào.Thì ra Vương Tích Phạm sau khi giết Tô Đại Trí liền sợ vợ nhìn ra gì đó liề tìm cớ nói là cảnh sát đangtruy nã Tô Đại Trí, có thể là liên quan đến mình nên bảo vợ về nhà mẹ ở một thời gian, giữ khoảng cáchvới mình.Chu Giai Giai nhẹ nhàng đi vào phòng làm việc của Vương Tích Phạm, đầu tiên mở máy tính củaVương Tích Phạm lên, sau đó lấy công cụ ra là một ít hồ nóng, dán lên giấy niêm phongĐây là biện pháp tốt nhất mà Chu Giai Giai tìm được trên mạng. Nghe nói rất nhiều gian thương đềudùng chiêu này để phá niêm phong.Sau khi nung nóng, niêm phong mềm và rơi xuống.Chu Giai Giai rất cẩn thận tháo niêm phong ra, mỉm cười, quả nhiên là đầy đủ không hỏng hóc. Cẩnthận bỏ niêm phong xuống một chỗ. Chu Giai Giai lấy tô vít ra, tháo ổ cứng ra.Bật máy tính xách tay, Chu Giai Giai bắt đầu kích động tìm tài liệu của Vương Tích Phạm.Quả nhiên ở ổ D có một thư mục ẩn. Cách ẩn thư mục này quá đơn giản, Chu Giai Giai quá dễ để xử lý.Trong thư mục, Chu Giai Giai thấy hai fiel Excel, một cái là" thu vào"một cái là" bán ra"Chu Giai Giai rất kích động mở file ra, quả nhiên bên trong là một loạt danh mục.Đúng là nó, đây là sổ sách buôn lậu của Vương Tích Phạm. Chu Giai Giai không dám chậm trễ, rấtnhanh gửi hai file này đến hòm thư của Trần Phi. Sau khi làm xong Chu Giai Giai vội vàng thu dọn.Nhưng đúng lúc này dưới lầu vang lên tiếng khóa mở cửa.Chương 572: Từng Có Một Cô GáiChu Giai Giai sợ hãi, vội vàng tăng tốc độ lắp máy lại. Chẳng qua sao có thể lập tức làm xong chứ?Chẳng những phải nhét ổ cứng lại còn phải đóng vít và niêm phong lại.Cho dù Chu Giai Giai mau nữa cũng không kịp. Chu Giai Giai chỉ hy vọng người kia không vào phònglàm việc.Chẳng qua điều càng không mong thấy thì càng xuất hiện."Ồ? Giai Giai, cháu làm gì thế?"Vương Tích Phạm nghi hoặc nhìn Chu Giai Giai đang loay hoay với chiếc máy tính."Vương. Vương thúc. cháu không làm gì, chỉ là không có việc gì nên mở máy tính ra nghịch"Chu Giai Giai sợ hãi nói."Không có việc gì nên nghịch?"Vương Tích Phạm nghi ngờ nhưng trong lúc nhất thời không tìm ra được lý do để nghi ngờ liền gật đầunói:"Máy tính trong phòng làm việc của chú có tài liệu quan trọng trong công ty, cháu đừng làm loạn""Vâng ạ, Vương thúc, cháu cảm thấy tò mò xem máy tính của chú có mật khẩu không?"Chu Giai Giai thầm may mắn, xem ra Vương Tích Phạm không phát hiện ra."Ồ, cháu mau dừng lại. hả?"mắt Vương Tích Phạm đột nhiên dừng lại trên màn hình máy tính của Chu Giai Giai, nhìn tên 2 file vừagửi đi. Vương Tích Phạm ngẩn ra một chút, sau đó mới sa sầm nói:"Đây là cái gì.""Không. không có gì ạ"Chu Giai Giai sợ hãi, lắp bắp nói."Không có gì? Mày đụng đến máy tính của tao làm gì? Mày gửi mấy thứ này cho ai?"Mắt Vương Tích Phạm đỏ lên, trừng mắt nhìn Chu Giai Giai."Không. không có. cháu chỉ tò mò mà thôi"Chu Giai Giai lúc này đang rất sợ, tim sắp nhảy ra ngoài" " Mày gửi cho ai. Nói mau" Vương Tích Phạm hiển nhiên không tin Chu Giai Giai bởi vì tò mò mà nhìn: "Thì ra là vậy, mày đúng là không hề có lòng tốt, mở máy tính của tao là vì thế này" " Đúng thì sao chứ" Chuyện đến nước này Chu Giai Giai muốn giấu cũng không còn được nữa. Sự thật ngay trước mặt thìdù nàng có nói dối thế nào thì Vương Tích Phạm cũng không tin.Vì thế Chu Giai Giai cắn răng ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào Vương Tích Phạm: "Tôi đến nhà ông chính là tìm chứng cứ. Mấy thứ đó tôi đã gửi cho chú Trần Phi – đội trưởng đội cảnhsát hình sự, tội danh của ông đã lộ rồi" Dù sao mình cũng đã hoàn thành nhiệm vụ. Nếu chuyện này bị Vương Tích Phạm phát hiện thì cứ nhận.Lão có thể làm gì mình chứ? Cùng lắm là giết mình chứ gì. Chẳng qua cứ như vậy Vương Tích Phạm cũngkhông thoát được tội. Mình cũng có thể loại bỏ uy hiếp của Dương Minh, và không ai gây bất lợi choDương Minh nữa." Tao giết mày." Vương Tích Phạm tức giận đến độ cả người run lên, hai mắt đỏ hồng. Vương Tích Phạm đã mất lý trí,đưa tay ra bóp cổ Chu Giai Giai: "Tao bóp chết mày, bóp chết mày. Mày dám tố cáo ông, ông cho mày chết" " Khụkhụ." Chu Giai Giai bị Vương Tích Phạm bóp cổ đến không thở nổi. Nàng là một cô gái sao có thể là đốithủ của Vương Tích Phạm? Hơn nữa Chu Giai Giai bây giờ cũng muốn chết nên không chống cự. Nàng cắnchặt răng căm tức nhìn Vương Tích Phạm.Chết thì sao chứ, có lẽ mình chết thì Dương Minh sẽ áy náy một chút. Chỉ cần anh ấy có thể nghĩ từngcó một cô gái nguyện hy sinh mạng sống vì mình là đủ rồi.Đêm khuya yên tĩnh thi thoảng nhớ lại có một cô gái Chu Giai Giai đã yêu anh ấy; như vậy dù mình ởthiên đường cũng vui vẻ.Nghĩ đến đây Chu Giai Giai hạnh phúc nhắm mắt lại. Nàng cười.Nhìn thấy khuôn mặt muốn chết của Chu Giai Giai, Vương Tích Phạm càng tức giận, tăng sức muốn bópchết Chu Giai Giai.Vương Tích Phạm tức giận đến độ không thở nổi. Kế của đứa con gái này đã hủy hết kế hoạch củamình. Để Vương Tích Phạm khó chịu là thằng con trai ngu ngốc của mình không biết được sự khác thườngcủa con bé này.Nghĩ đến đây Vương Tích Phạm hơi nhẹ tay, thầm nghĩ: "Không được, bây giờ không thể giết nó, đưa nó đến trước mặt con trai rồi giết cũng không muộn. Phảiđể cho Vương Chí Đào một bài học. Dù sao lần này cũng xong đời, có lẽ không lâu nữa cảnh sát sẽ đến bắtmình. Nhưng cuộc đời Vương Chí Đào còn dài, phải để nó thấy rõ bộ mặt thật của Chu Giai Giai, để nó vềsau không dễ dàng tin tưởng bất cứ ai" Vương Tích Phạm thả lỏng tay ra, sau đó chuẩn bị mang Chu Giai Giai đến trụ sở. Hắn muốn giết ChuGiai Giai trước mặt Vương Chí Đào.Chu Giai Giai bị Vương Tích Phạm bóp đến ngây ngất, đầu óc mơ hồ. Chẳng qua nàng biết mình trốnkhông thoát nên nằm ở đó đợi đến lúc mình sang thế giới bên kia.Rất nhanh Vương Tích Phạm đã tìm được một sợi dây trói tay chân Chu Giai Giai lại, sau đó bế bổnglên vứt vào xe mình.Sau khi làm xong mọi chuyện, Vương Tích Phạm lại vào nhà lấy sổ sách ngân hàng Thụy Sĩ và giấy tờchuyển cổ phần cho Vương Chí Đào theo. Bởi vì hắn biết không lâu nữa cảnh sát sẽ đến lục soát nhà mình.Nhà không thể về được nữa.Nhìn thoáng qua căn phòng của mình, đây là lần cuối cùng đi ra khỏi đây. Vương Tích Phạm lắc đầu,đời người như cây cỏ, mình cũng từng rất oai phong lẫm liệt. Những thứ đáng được hưởng thì đã hưởng.Con trai đã lớn, cũng không còn gì để suy nghĩ nữa.Khởi động xe, Vương Tích Phạm lao về phía trụ sở, hoàn thành sứ mệnh cuối cùng của mình.Dương Minh cởi quần áo ra rồi đi vào trong phòng tắm. Vừa nãy bị Hạ Tuyết đánh lén làm hắn đầy mồhôi lạnh. Lúc này phải đi tắm cho dễ chịu.Hạ Tuyết thực ra rất ngây thơ, chẳng qua cho dù ai cũng tò mò. Đây là lần đầu tiên Hạ Tuyết thấychuyện nam nữ nên muốn nghiên cứu một chút. Mặc dù xấu hổ, chẳng qua Dương Minh không có ở trongphòng nên cũng to gan mà xem." Người đàn ông này thoạt nhìn chẳng có gì đặc biệt, lại không đẹp trai bằng Dương Minh" Hạ Tuyết nhìn nam diễn viên trong phim mà thầm nghĩ.Hừ, tên Dương Minh là kẻ háo sắc. Chỉ có kẻ háo sắc mới có thể làm như tên trên Tv, hai người là mộtloại. Hạ Tuyết cố tìm lý do giải thích.Hạ Tuyết đáng thương, cả người nàng bây giờ đang càng lúc càng nóng, hơn nữa hai chân không tự chủmà ép sát vào nhau. Tuy nói thuốc mà Hoàng Hữu Tài bỏ vào trong rượu chỉ có tác dụng với đàn ông,chẳng qua chẳng có gì là tuyệt đối cả. Thuốc này ít thì không có tác dụng với phụ nữ, nhưng nếu mà nhiềuthì sao?Hơn nữa còn có tác dụng của cồn càng tăng thêm tác dụng của thuốc lên vài lần. Bây giờ lại còn cóphim Av trên Tv làm cho Hạ Tuyết cảm thấy cả người như bị thiêu đốt.Không được, không được, không thể xem nữa. Hạ Tuyết cảm thấy giữa hai chân đang ẩm ướt, cả ngườikhô nóng làm nàng rất khó chịu.Hạ Tuyết đứng bật dậy lao vào toilet, nàng cần dùng nước lạnh làm mình tỉnh táo lại, không thể mê đắmchuyện này được." Dương Minh, cậu ra đi" Hạ Tuyết kêu to một tiếng rồi mở wc lao vào.Dương Minh vốn không hề đề phòng Hạ Tuyết, nghĩ cô ta không thể chủ động tìm mình nên không khóacửa wc. Bây giờ thấy Hạ Tuyết đột nhiên lao vào, hắn hoảng sợ.Mình không mặc quần áo mà, Dương Minh càng thêm hoảng sợ, vội vàng với lấy chiếc khăn tắm gầnđó.Hạ Tuyết vốn tưởng Dương Minh trốn trong này mà thôi, đâu ngờ hắn đang trần truồng mà tắm, nàngcũng giật mình.Hạ Tuyết vừa định mở miệng mắng, chẳng qua trong đầu lại bị hình ảnh trên Tv khống chế. DươngMinh đứng đối diện trông vừa đẹp trai vừa cường tráng, ăn đứt tên trên Tv.Khi Hạ Tuyết thấy cơ ngực và cơ bụng của Dương Minh, tim nàng đập mạnh, hô hấp trở nên dồn dập.Cái này còn chưa thấy, ánh mắt Hạ Tuyết tiếp tục nhìn xuống và thấy thứ không nên thấy.Chẳng qua Dương Minh coi như phản ứng nhanh, Hạ Tuyết mới nhìn thoáng qua thì Dương Minh đã lấykhăn tắm quấn lại rồi mắng: "Chị không biết gõ cửa sao? Chị định giở trò lưu manh à?"Chương 573: Chị Bị Bệnh À"Dương Minh."Hạ Tuyết không nghe rõ Dương Minh đang nói gì, mắt đầy mê ly, trong miệng không tự chủ duyên dánggọi to tên Dương Minh, sau đó liền hướng vào Dương Minh."Mẹ nó chứ, chị muốn làm gì?"Dương Minh giật mình, trợn mắt há mồm nhìn Hạ Tuyết."Tôi. tôi. ôm tôi."Hạ Tuyết lắp bắp nói, mặc dù trong lòng cảm thấy hành động của mình không ổn, chẳng qua cơ thểkhông chịu khống chế của lý trí.Nàng vốn định vào toilet rửa mặt cho tỉnh táo lại, ai ngờ lại thấy Dương Minh trần truồng đứng đó màtắm, Hạ Tuyết ngẩn ra, ngọn lửa dục trong lòng dâng lên. Bây giờ nàng muốn làm chuyện trên Tv vớiDương Minh."Chị bị bệnh à"Dương Minh bây giờ đang rất tỉnh táo, nếu không thì sao có thể chịu được sự quyến rũ như vậy. DươngMinh lắc đầu, Hạ Tuyết này nhất định là xem Tv quá nhập tâm, tẩu hỏa nhập ma."Tôi. tôi nóng lắm. không được"Hạ Tuyết vừa nói đã bắt đầu cởi quần áo. Trong phòng vốn nóng nên lúc ăn cơm đã cởi áo ngoài ra,bây giờ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi, rất dễ dàng được Hạ Tuyết cởi ra.Dương Minh thấy không khỏi chảy máu mũi. Hạ Tuyết này không phải đang muốn mình phạm tội sao?Nhìn cơ thể chỗ lồi chỗ lõm của Hạ Tuyết, Dương Minh thật mình chà đạp nàng ngay tại chỗ.Chẳng qua Dương Minh vẫn khống chế được đầu óc mình. Sau một thời gian dài huấn luyện, ý chí củaDương Minh bây giờ đã mạnh hơn trước nhiều, không dễ dàng bị hấp dẫn."Được rồi, đừng làm loạn"Dương Minh cố nhịn cơn xúc động, lớn tiếng quát Hạ Tuyết, hy vọng có thể đánh thức Hạ Tuyết."Nóng chết mất."Hạ Tuyết không hề bị tiếng quát của Dương Minh ảnh hưởng, tiếp tục xé quần áo của mình, đồng thờicầm lấy tay Dương Minh đặt lên ngực mình.Hạ Tuyết hành động trong vô thức, vừa nãy thấy nữa diễn viên trên Tv làm như vậy, cho nên nàng cũnglàm thế.Dương Minh hoảng sợ, chẳng qua chỗ đó rất mềm mại và no đủ, Dương Minh không nỡ bỏ ra.Dương Minh mặc dù đã cố khống chế tâm trạng của mình chẳng qua không chịu được sức hấp dẫn nhưvậy. Sờ chắc không có gì mà? Đây là do Hạ Tuyết chủ động yêu cầu, mình đâu có lỗi gì.Hạ Tuyết cảm thấy không đủ, đưa tay ra định túm lấy khăn tắm của Dương Minh.Dương Minh đang rất thoải mái thì cảm thấy cả người lạnh toát, khăn tắm đã bị Hạ Tuyết kéo ra và némxuống đất."Hả."Hạ Tuyết kêu lên một tiếng, đưa tay về trước.Dương Minh mặc dù cũng bị Hạ Tuyết làm cho nóng nảy, chúng ta trong lòng hắn chỉ có một suy nghĩkhông thể để Hạ Tuyết làm như vậy, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn. Hạ Tuyết là cấp dưới của Trần Phi,chết đó.Bây giờ mà không ngăn Hạ Tuyết lại thì xong đời.Nghĩ đến đây Dương Minh đành bỏ cảm giác trên tay, túm lấy người Hạ Tuyết và vứt nàng vào bồn tắm,sau đó mở nước lạnh dội vào đầu Hạ Tuyết."A. a."Hạ Tuyết bị nước lạnh làm run lên, hắt hơi."Dương Minh. cậu muốn làm gì"Hạ Tuyết sợ hãi kêu lên:"Lạnh. lạnh chết mất"Dương Minh không thèm để ý, tiếp tục ấn đầu Hạ Tuyết để cho nàng bị nước lạnh đánh vào."Mau bỏ tôi ra. Dương Minh, tôi muốn giết cậu. cậu muốn tôi lạnh chết sao?"Hạ Tuyết xem ra đã tỉnh táo lại, lấy lại vẻ chua ngoa hàng ngày.Dương Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thả Hạ Tuyết ra."A."Hạ Tuyết ngẩng đầu lên thấy Dương Minh đang trần truồng liền hét lên:"Cậu. cậu làm gì thế?""Tôi làm gì?"Dương Minh bị Hạ Tuyết kêu làm cho có chút khó hiểu."Sao cậu lại trần truồng. cậu muốn gì?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn, đỏ mặt nhìn Dương Minh."Tôi trần truồng làm gì? Không phải bị chị làm cho như vậy sao?"Dương Minh tức giận nói:"Cô gái ngu ngốc, cô có mất trí không thế? Tôi muốn làm gì cô? Có lầm không thế, là cô muốn làm gìtôi mới đúng"Hạ Tuyết bị Dương Minh mắng như vậy nên tỉnh ra. Vừa nãy không phải nàng mất lý trí, cho nên nhữnghành động vừa nãy liền hiện ra trước mặt. Hạ Tuyết xấu hổ cúi đầu không dám nhìn Dương Minh.Vừa nãy mình đột nhiên muốn. Dương Minh, xấu hổ chết được. Nghĩ đến đây Hạ Tuyết chỉ mong có cáilỗ nào mà chui xuống.Dương Minh mặc dù bị Hạ Tuyết làm cho rất tức, chẳng qua dù sao vừa nãy mình đúng là cũng muốnchiếm tiện nghi của Hạ Tuyết nên không tiện nói gì thêm. Huống hồ bi mình chẳng mặc gì lại cùng Hạ Tuyếtở trong phòng tắm, vì thế Dương Minh thở dài nói:"Bỏ đi, chuyện cô làm với tôi thì bỏ qua. Như vậy lúc trước tôi tát mông cô bây giờ cũng. tóm lại triệttiêu""Ồ"Hạ Tuyết gật đầu, trong lòng mặc dù cảm thấy không phục nhưng không tìm được lý do phản đối. Chẳngqua vẫn cảm thấy Dương Minh chiếm tiện nghi. Hắn là đàn ông có hại gì chứ? Giống như mình làm gì hắnvậy.Dương Minh nhân lúc Hạ Tuyết chưa kịp suy nghĩ, lao ra phòng tắm. Hắn bây giờ không muốn dây dưagì với Hạ Tuyết.Hạ Tuyết lúc này biến thành Dương Minh vừa nãy, xấu hổ trốn trong wc không dám ra gặp DươngMinh.Dương Minh nhìn thoáng qua thì thấy trên Tv vẫn chiếu phim AV, thầm mắng vô sỉ. Nghĩ đến hành vicủa mình sau khi uống rượu, Dương Minh liền mơ hồ nghĩ ra gì đó.Không phải là thằng Vương Chí Đào muốn hại người đó chứ? Xxx nữ cảnh sát, hừ hừ, thằng Vương ChíĐào còn hiểm hơn lần trước. Cũng may định lực của mình tốt, nếu không đã bị hắn hại.Chẳng lẽ Vương Chí Đào đã đến? Dương Minh đưa mắt nhìn xung quanh thì thấy Vương Chí Đào vàHoàng Hữu Tài. Bọn chúng đang lắng nghe âm thanh từ trong phòng.Dương Minh đang giả vờ. Bây giờ thấy nhân vật cần đến đã đến, mình không cần phải ở đây nữa.Đã đến lúc. Dương Minh đá một cước làm vỡ Tv, sau đó cầm chai bia ném vỡ micro trên tường."Bốp"một tiếng nổ, micro đã vỡ. Cùng lúc đó Vương Chí Đào che tai hét lên, thiếu chút nữa đã bị DươngMinh làm điếc."Sao thế?"Vương Chí Đào xoa xoa tai, hổn hển nói:"Cái mẹ gì vậy?""Giống như thằng Dương Minh hủy thiết bị nghe trộm"Hoàng Hữu Tài giải thích."Mẹ kiếp, không phải hai đứa kia chơi nhau không cẩn thận làm hỏng micro đó chứ?"Vương Chí Đào cố gắng nghĩ theo hướng ác độc."Cũng có thể."Hoàng Hữu Tài nói theo."Tìm người đi xem một chút"Vương Chí Đào phân phó."Vâng"Hoàng Hữu Tài vừa định đi gọi người thì cửa phòng giám sát đã bị đẩy ra.Vương Tích Phạm dẫn Chu Giai Giai đến."Vương tổng.""Giai giai."Hoàng Hữu Tài cùng Vương Chí Đào đồng thời mở miệng kêu.Vương Tích Phạm nghe xong Vương Chí Đào nói không khỏi thầm thở dài một hơi. Con trai mình cáikhác không nói chỉ là quá si tinh. Con bé này đã phản bội nó mà nó vẫn còn như vậy. Xem ra hôm nay đemChu Giai Giai đến đây, làm cho Vương Chí Đào thấy rõ bộ mặt của nó là tốt nhất."Bố, sao bố trói Chu Giai Giai lại?"Vương Chí Đào hoảng sợ:"Mau, mau thả cô ấy ra. Bố làm gì thế?""Chí Đào, con đừng nhúc nhích. Đứng đó cho bố"Vương Tích Phạm quát lên."Hả?"Vương Chí Đào sửng sốt nhìn bố. Hắn không biết làm sao."Bố có chuyện muốn nói với con"Vương Tích Phạm nhìn Vương Chí Đào, thản nhiên nói. Trên đường đi hắn đã suy nghĩ rõ ràng nên cảmthấy bình tĩnh đối phó mọi chuyện."Được ạ. chẳng qua Hoàng thúc nói không phải không có chuyện gì sao?"Vương Chí Đào không hiểu tại sao bố lại hỏi như vậy. Tâm trạng của hắn đang đặt hết lên người ChuGiai Giai.Chương 574: Cùng Chết Đi"Vốn không có chuyện gì, nhưng bây giờ có rồi"Vương Tích Phạm cười lạnh nói:"Chí Đào, nhìn bạn gái tốt của con đi. Nếu không phải nó, bố cũng không biến thành như bây giờ. Haha""Bố, rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy, có quan hệ gì với Giai Giai?"Vương Chí Đào khó hiểu hỏi."Vương tổng, rốt cuộc là có chuyện gì?"Hoàng Hữu Tài cũng hỏi."Chu Giai Giai chính là một con ranh mất dạy, nó đã chuyển hết tài liệu việc buôn lậu của chúng ta chocảnh sát"Vương Tích Phạm túm cổ Chu Giai Giai hét lớn:"Tao ngàn tính vạn tính cũng không ngờ được.""Bố, bố nói Chu Giai Giai tố cáo bố? Không thể."Vương Chí Đào không tin:"Giai Giai không phải người như vậy mà""Không phải? Còn không phải sao? Bố tận mắt nhìn thấy còn có thể là giả sao? Đến khi bố bị bắt, conmới tin sao?"Vương Tích Phạm nhìn Vương Chí Đào, hắn rất tức, suốt ngày chỉ biết đấu đá với người khác vì gái."Cái này."Vương Chí Đào mặc dù còn muốn nói gì đó, chẳng qua thấy bố thở hổn hển như vậy nên ngậm miệng."Vương tổng, ý của ngài là đã lộ?"Hoàng Hữu Tài hoảng sợ nói."Không sai, có lẽ bây giờ cảnh sát đã bao vây nhà tôi, may mà tôi phát hiện kịp thời nếu không cũngkhông có cơ hội nói câu cuối cùng với cậu và Chí Đào"Vương Tích Phạm lắc đầu nói."Vương tổng, vậy bây giờ nên làm như thế nào?"Hoàng Hữu Tài thở dài một tiếng, ngày này rốt cuộc cũng đã đến."làm thế nào? Hữu Tài, Chí Đào sau này giao cho cậu"Vừa nói Vương Tích Phạm liền lấy hai tờ giấy trong cặp ra:"Tôi đã viết rõ ràng, từ hôm qua vị trí chủ tịch tập đoàn Hùng Phong được chuyển sang cho Vương ChíĐào, cổ phiếu của tôi cũng vậy. Tôi cũng chính thức bổ nhiệm cậu làm Tổng giám đốc tập đoàn HùngPhong. Còn có, Quách Kiện Siêu cũng có năng lực, có thể sử dụng, tôi trước đó đã nói mình sẽ rút lui vớihắn. Tin tưởng cậu và hắn nhất định có thể giúp được cho Chí Đào""Vương tổng. ngài."Hoàng Hữu Tài nghe xong liền nói:"Hay là tôi nhận hết tội về mình."Vương Tích Phạm cảm động vỗ vỗ vai Hoàng Hữu Tài:"Hữu Tài, tôi hiểu tâm ý của cậu. Không uổng phí tôi tin cậu. Chẳng qua việc này cậu không thể nàogánh nổi. Dù cậu đi, cảnh sát cũng không phải bọn ngu, đến lúc đó vẫn kéo ra được tôi. Chi bằng tôi nhậnhết""Vương tổng"Hoàng Hữu Tài còn định nói gì nhưng bị Vương Tích Phạm cắt ngang.Vương Tích Phạm xua tay nói:"Hữu Tài, sau này Chí Đào tôi nhờ cậu""Yên tâm ạ, Vương tổng, tôi sẽ chiếu cố Chí Đào, nhất định sẽ làm cho Chí Đào thành tựu hơn ngài"Hoàng Hữu Tài gật đầu:"tập đoàn Hùng Phong trong tay Chí Đào sẽ phát triển rất tốt""Được, tôi yên tâm rồi"Vương Tích Phạm gật đầu. Quay đầu lại nhìn Vương Chí Đào đang ngây ra đó, nói:"Chí Đào, bố phải đi, sau này con đi theo Hữu Tài, cố gắng trưởng thành, kinh doanh tốt tập đoàn củachúng ta""Bố, bố nói gì vậy"Vương Chí Đào vội vàng nói:"Bố nếu có chuyện gì, vậy con và mẹ thì sao?""Ngoan. nghe lời"Vương Tích Phạm thở dài một tiếng:"Bố cho dù lần này không xảy ra chuyện gì cũng phải già đi. Con cũng phải trưởng thành. Hơn nữa cóHoàng thúc giúp con, bố cũng yên tâm""Bố."Vương Chí Đào đã lớn mà mắt vẫn đỏ lên."Đươc rồi, Chí Đào, một thằng đàn ông đừng khóc. Chỉ cần con làm thật tốt, phát triển sự nghiệp, bố sẽcảm thấy vui mừng"Vương Tích Phạm xua tay nói."Bố, bố yên tâm, con nhất định báo thù cho bố"Vương Chí Đào nghiến răng nghiến lợi."Bốp."Vương Chí Đào ăn tát. Vương Tích Phạm trừng mắt nhìn Vương Chí Đào:"Báo thù? Báo thù gì? Bố bị tòa án xử, chẳng lẽ con định báo thù tòa án? Ngu""Vậy."Vương Chí Đào vốn tưởng mình buốn báo thù thì bố sẽ cao hứng, không ngờ sẽ như vậy."Bố làm sai, cho dù bị phán tử hình cũng không oán hận gì. Đó là tội mà"Vương Tích Phạm tức giận nói:"Bố cho con tiền đủ để cả đời con không phải lo. Tuyệt đối không được phạm pháp, không được tranhđấu với người ta. Đừng bởi vì phụ nữ mà làm hỏng chuyện lớn""Bố, con."Vương Chí Đào gật đầu nhưng nghe thấy chữ cuối cùng lại không phục nói:"Bố, bố thật sự nhìn thấy Chu Giai Giai làm chuyện đó.""Hữu Tài, lấy chậu nước lạnh đến đây"Vương Tích Phạm không trả lời mà nói với Hoàng Hữu Tài."Vâng"Hoàng Hữu Tài gật đầu rồi cầm bộ đàm nhỏ giọng nói:"Mang một chậu nước lạnh vào cho tôi.Không lâu sau một thằng đi vào, nhìn thấy Vương Tích Phạm liền cung kính nói: "Lão gia. Thiếu gia, Hoàng ca" " Ừ, đánh thức nó" Vương Tích Phạm gật đầu hài lòng. Hắn chỉ Chu Giai Giai trên mặt đất rồi đứng sangbên."Vâng"Tên này đáp, sau đó dội nước vào mặt Chu Giai Giai. Nước lạnh làm Chu Giai Giai ướt sũng.Chu Giai Giai kêu lên một tiếng, hắt hơi rồi ngẩng đầu lên."Con mẹ mày, con ranh con, nói, ai phái mày tới?" Vương Tích Phạm thấy Chu Giai Giai tỉnh lại liền trở nên dữ tợn." Muốn giết thì giết, hỏi nhiều như vậy làm gì?" Chu Giai Giai hừ một tiếng." Con ranh con cứng miệng nhỉ" Vương Tích Phạm vừa nói liền hắt nước trà vào mặt Chu Giai Giai." Bố, bố muốn làm gì" Vương Chí Đào kêu lên." Con trai, đến lúc này con còn thương hương tiếc ngọc sao? Con không nghe thấy nó nói sao? Nó khôngkhác gì chính miệng thừa nhận đó" Vương Tích Phạm bất đắc dĩ nhìn Vương Chí Đào, rất tức." Giai Giai, em không lừa anh chứ? Nói đi" Vương Chí Đào nhìn Chu Giai Giai: "Em sao lại làm chuyện đó, vậy không phải chuốc họa vào mình sao?" " Vương Chí Đào, bố anh nói là thật, là tôi tố cáo. Tôi muốn cho Vương gia suy sụp" Chu Giai Giai lạnh lùng nói một câu: "Ai bảo lão ta dám lấy Dương Minh ra ép tôi. Tôi yêu Dương Minh, dù chết vì anh ấy tôi cũng đồng ý.Tôi vẫn lừa anh, tôi không thích anh" " Cái gì" Vương Chí Đào nghe Chu Giai Giai nói như vậy, đứng ngây ra nhìn Chu Giai Giai: "Cô. cô" " Tôi thế nào? Vương gia các người xong rồi, đây là ác giả ác báo" Chu Giai Giai không hề lo sợ nói: "Giết tôi đi" Vương Chí Đào ngây ra nhìn Chu Giai Giai, không thể chấp nhận sự thật này." Ha ha ha" Vương Tích Phạm đột nhiên cười lớn." Ông cười gì?" Chu Giai Giai có chút khó hiểu." Dương Minh, mày vì Dương Minh sao?" Vương Tích Phạm cười đến cả người run lên."Đúng thì sao?" Chu Giai Giai cảm thấy không ổn nhưng không biết là tại sao." Đưa Dương Minh đến đây" Vương Tích Phạm vỗ bàn rồi nói với tên áo đen." Vâng. Lão gia" Tên này nói." Cái gì? Dương Minh sao lại ở đây?" Chu Giai Giai kinh hãi, đúng là cảm giác đó đã linh nghiệm. Nàng vốn nghĩ Dương Minh không thểxuất hiện ở đây nên mới nói như vậy. Bởi vì Vương Tích Phạm sắp xong đời rồi, mình lo chưa xong saocòn có thời gian gây phiền phức cho Dương Minh.Chẳng qua nàng tuyệt đối không ngờ Dương Minh bị bắt trước mình." Sao? Không nghĩ ra hả? không sai, Dương Minh đang ở trong tay tao" Vương Tích Phạm cười lớn, giống như một chuyện quá vui vẻ vậy." Ông." Chu Giai Giai cảm thấy mình đã sai, rất ảo não. Mình sao lại nói với Vương Tích Phạm như vậy." Hừ hừ, mày không phải vì Dương Minh sao? Tao giết nó trước, ha ha" Vương Tích Phạm cười như điên lên: "Thật đúng lúc, cho hai đứa bọn mày đều chết.Chương 575: Kết Cuộc Cuối CùngVương Chí Đào lúc này mới lấy lại bình tĩnh, trong mắt đầy lửa giận. Cảm giác bị lừa gạt, bị bông đùanày không một người đàn ông nao có thể tha thứ.Mặc dù Vương Chí Đào bây giờ không được coi là người đàn ông chân chính nhưng cứ như vậy cànglàm hắn trở nên biến thái, càng không thể chịu được."Chết. Để nó chết, để Dương Minh cùng chết với nó"Vương Chí Đào tức giận nói.Vương Tích Phạm lại đang cân nhắc xem làm Dương Minh chết như thế nào. Theo hắn thấy DươngMinh đã là vật trong tay mình. Ở nơi này hắn còn có thể chạy được sao?Tốt nhất để cho hắn và Chu Giai Giai cùng chết. Nếu như Chu Giai Giai không phải đứa con gái màVương Chí Đào yêu, như vậy hắn đã sớm tìm một thằng thuộc hạ xxx Chu Giai Giai, hoặc là tự mình làm.Nhưng Chu Giai Giai vẫn là đứa con gái mà Vương Chí Đào thích, làm như vậy Vương Chí Đào nhấtđịnh không chịu được. Thực ra nếu Vương Chí Đào không bị chuyện đó, như vậy chuyện này tốt nhất là dohắn làm.Chẳng qua bây giờ tiện nghi cho con ranh Chu Giai Giai này, để nó chết yên ổn."Chu Giai Giai?"Dương Minh kinh ngạc nói, nhìn Chu Giai Giai đang bị trói trong phòng giám sát.Cô ấy sao lại ở đây? Chẳng qua khi Dương Minh thấy rõ tình hình không khỏi cảm động. Chu Giai Giaikhông ngờ vì mình. Nếu như lúc trước Chu Giai Giai nói thích mình, cô ta có thể là bịa ra để trêu mình.Nhưng bây giờ lại là sự thật.Cô ấy làm tất cả là vì mình?Dương Minh thở dài một tiếng, xem ra những chuyện trước đây là thật. Chu Giai Giai không ngờ thật sựyêu mình. Chẳng qua Dương Minh lúc này không vui vẻ gì, ngược lại tâm trạng rất nặng nề.Chu Giai Giai, mình có tài gì mà một cô gái vì mình như vậy? Dương Minh gãi đầu, dù nói như thế nàocũng phải thoát khỏi đây rồi nói. Bây giờ xem ra Chu Giai Giai đã tìm được chứng cứ của Vương TíchPhạm, hơn nữa đưa đến cho Trần Phi. Cho nên Vương Tích Phạm bị bắt chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."Két"cửa phòng bị mở ra, ba thằng áo đen đi vào:"Dương Minh, đi ra"Bọn họ đều là thành viên tổ B đội biệt động Vương gia, hơn nữa là những người xuất sắc trong đội.Vương Tích Phạm đã nghe Vương Chí Đào nói thân thủ của Dương Minh rất cao nên mới phái mấy ngườiđến.Cho dù bọn chúng không tìm Dương Minh, Dương Minh cũng phải đi tìm Vương Tích Phạm. Hắn khôngthể nhìn Chu Giai Giai chịu khổ vì mình. Cô gái si tình này mặc dù làm mình đau đầu, chẳng qua DươngMinh không thể bỏ mặc.Về tình về lý dù là bạn bè bình thường, Dương Minh cũng không thể thấy chết mà không cứu, huống hồcòn có quan hệ đó.Dương Minh nhìn ba tên áo đen trước mặt không khỏi thấy buồn cười. Ba người này nếu mình muốn ratay, bọn chúng đã nằm trên đất rồi. Đối với đám người này Dương Minh không thèm để ý."Đi thôi"Dương Minh nhún vai mặc áo ngoài rồi nói."Chờ chút, cậu muốn đi đâu?"Hạ Tuyết thấy có người đến đưa Dương Minh đi liền chạy tới."Tiểu thư Hạ, đây không phải chuyện của cô, mời cô đợi ở đây"Một người áo đen ngăn Hạ Tuyết lại."Tại sao tôi không thể đi? Các người không phải là tìm tôi sao?"Hạ Tuyết đưa tay chụp lấy tay của tên kia.Tay của người áo đen không hề động đậy, giống như cây sắp vậy. Tay Hạ Tuyết bị chấn lại đến tê dại."Tiểu thư hạ, ông chủ chỉ mời anh Dương đây, không mời cô, cô đừng làm khó chúng tôi. Nếu khôngchúng tôi sẽ không khách khí"Tên này lạnh lùng nói."Hừ, giấu đầu giấu đuôi"Hạ Tuyết hỏi một câu nhưng không làm gì nữa. Vì chuyên gia vừa động đã biết có hay không. Tên áođen đã làm Hạ Tuyết hơi sợ.Mặc dù Dương Minh mạnh hơn đám này nhiều nhưng lúc Dương Minh đấu với Hạ Tuyết thì không dùngtoàn lực, chỉ chơi đùa nàng mà thôi. Cho nên Hạ Tuyết cũng không cảm thấy Dương Minh quá lợi hại.Mình thua quá oan uổng. Dương Minh dùng thủ đoạn hèn hạ để thắng."Anh Dương, mời"Tên áo đen thấy Hạ Tuyết không gây loạn liền quay đầu lại nói với Dương Minh."Hạ Tuyết, chị ở đây chờ tôi, tôi đi xem bọn chúng muốn làm gì"Dương Minh nháy mắt với Hạ Tuyết. Thực ra Dương Minh cũng không hy vọng Hạ Tuyết đi cùng. Cứumột mình Chu Giai Giai, Dương Minh còn có thể được. Nếu có thêm Hạ Tuyết ở bên cạnh làm loạn, vậy sẽkhó khăn hơn nhiều.Hạ Tuyết rõ ràng yếu hơn tên áo đen, Dương Minh cũng không muốn Hạ Tuyết thành đối tượng uy hiếpcủa mình."Vậy. cậu cẩn thận chút."Hạ Tuyết mặc dù tức giận với hành vi vừa nãy của Dương Minh với mình, chẳng qua đến lúc này khôngthể hành động theo tình cảm. Nếu Dương Minh bảo mình ở lại, như vậy hắn nhất định có ý đồ. Vì vậy chỉbiết làm theo lời Dương Minh nói.Dương Minh đi theo tên áo đen ra ngoài, cửa sắt lại được khóa lại. Chẳng qua trước khi ổ khóa đónglại, Dương Minh đã lặng lẽ lấy một cây châm nhét vào ổ khóa.Cứ như vậy cho dù có chìa khóa thì lần sau cũng không thể mở cửa ra được. Dương Minh làm vậy là vìbảo vệ Hạ Tuyết. Ai biết Vương Tích Phạm có dùng Hạ Tuyết uy hiếp mình không?Cho nên cứ hủy cửa đi, ai cũng không mở ra được. Lúc mình cần sẽ mở ra được.Đương nhiên động tác của Dương Minh rất nhanh giống như tự nhiên đi ngang cánh cửa, ba tên áo đenkhông ai phát hiện ra.Dương Minh đi theo ba tên đến phòng giám sát, thấy Vương Tích Phạm, Vương Chí Đào và Hoàng HữuTài.Chuyện đến nước này Dương Minh cũng không cần giả vờ nữa. Dù sao mình cũng không sợ chúng. Chodù chúng nhiều hơn nữa, mình muốn an toàn thoát ra cũng quá đơn giản.Chẳng qua khiến Dương Minh lo lắng là một tay Vương Tích Phạm đang đặt súng trên huyệt thái dươngcủa Chu Giai Giai. Điều này làm Dương Minh không dám làm loạn.Ở tình huống này, cho dù thân thủ của Dương Minh tốt hơn nữa cũng không thể đảm bảo Chu Giai Giaikhông gặp chuyện gì. Súng khác với đao. Nếu trong tay Vương Tích Phạm là dao, Dương Minh không phảilo lắng nhiều như vậy. Ít nhất không thể một nhát lấy mạng, nhưng súng thì khó nói.Dương Minh ra tay nhanh nữa, từ đánh bại Vương Tích Phạm đến lúc giết chết đối phương cũng đủ đểVương Tích Phạm bắn súng.Hơn nữa súng này sẽ lập tức lấy mạng Chu Giai Giai. Ở trong nước súng ống bị giám sát rất chặt.Vương Tích Phạm không ngờ có.Chẳng qua nghĩ đến một người làm buôn lậu, lấy được súng cũng không có gì khó khăn."Tôi nói Vương Tích Phạm, anh trai ông ở trong tù vẫn ổn chứ?"Dương Minh chỉ có thể làm Vương Tích Phạm mất chú ý, sau đó tìm cơ hội ra tay." Anh trai tao?"Vương Tích Phạm sửng sốt, chẳng qua súng trên tay không hề di chuyển."Tiếu Tình là chị nuôi của tôi. Tự tay tôi đưa Vương Học Phạm vào tù"Dương Minh nói:"Hoàng Hữu Tài, anh không phải rất thoải mái sao? Không ngờ phanh xe lại đột nhiên hỏng""Gì? Là mày"Vương Tích Phạm quả nhiên kích động, súng chỉ vào đầu Chu Giai Giai bắt đầu run rẩy" "Quả nhiên là mày, tao sao lại bỏ qua mày nhỉ. Thì ra tất cả đều là mày giở trò. Tao phải giết mày" Mắt Vương Tích Phạm đỏ lên. Hắn tuyệt đối không ngờ người đưa Vương Học Phạm vào tù, làmHoàng Hữu Tài tàn phế là thằng thanh niên bằng tuổi con trai mình.Cơ hội tốt. Dương Minh thấy Vương Tích Phạm bị mình chọc giận, không khỏi thầm cao hứng. DươngMinh đang tập trung tinh thần để cho Vương Tích Phạm một kích." .Dương Minh, mày chết đi" Vương Tích Phạm không nhịn được cơn lửa giận trong lòng, giơ súng nhằm vào Dương Minh.Rốt cuộc đã động. Dương Minh như quỷ mị xẹt sang một bên, sau đó từ bên cạnh đánh tới Vương TíchPhạm." . " " Dương Minh." Máu tươi từ trên trán Chu Giai Giai chảy xuống. Dương Minh ngơ ngác nhìn Chu Giai Giai ngã xuống.Biến hoá đột ngột làm mọi người trong phòng đều kinh ngạc, Chu Giai Giai không ngờ nhảy vào nóngsúng.Vương Tích Phạm vốn định dùng Chu Giai Giai để uy hiếp Dương Minh tự sát. Để cho thằng DươngMinh chết, con bé này sẽ rất đau khổ.Chẳng qua khi Dương Minh nói ra nguyên nhân mọi chuyện, Vương Tích Phạm rất tức giận. Hắn muốngiết Dương Minh.Vì thế Vương Tích Phạm liền giơ súng lên bắn Dương Minh. Theo hắn thấy thì Dương Minh nhất địnhphải chết. Chẳng qua hắn không ngờ Chu Giai Giai lại dùng cơ thể mình mà đỡ đạn.Điều này làm Vương Tích Phạm vừa tức vừa phục Chu Giai Giai. Không ngờ có thể bất chấp tính mạngvì người mình yêu. Đáng tiếc con trai mình không được như vậy.Nếu cô gái như vậy thật lòng với Vương Chí Đào, vậy Vương Tích Phạm dù chết cũng yên tâm. Chẳngqua tạo hóa trêu ngươi, cô gái này đã yêu Dương Minh, cho nên nó phải chết.Chết thì chết, chết không hết tội. Vương Tích Phạm hơi kinh ngạc một chút rồi lại giơ súng nhằm vàoDương Minh.Dương Minh lúc này nếu trúng đạn vậy đi chết cho xong. Phương Thiên không ngừng dạy hắn cách tránhđạn, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất giết người bắn súng.Hơn nữa bây giờ không phải e ngại vì có Chu Giai Giai, Dương Minh cũng không bó tay bó chân nhưtrước. Nhìn Chu Giai Giai đã ngã xuống, trong mắt Dương Minh hiện lên một tia đau khổ.Mặc dù mình vẫn đề phòng Chu Giai Giai, không chấp nhận nàng, thậm chí dù hôn nàng, nhưng chưabao giờ định chịu trách nhiệm với cô ấy.Chẳng qua Dương Minh lúc này lại cảm thấy không thể thở, trong lúc nhất thời cảm thấy trống vắng.Chu Giai Giai vì mình mà chết. Dù nói như thế nào cũng không thể phủ nhận.Đúng, nàng từng làm chuyện có lỗi với mình, chẳng qua nếu so sánh với chuyện này thì không đáng gì.Cô ấy mặc dù làm mình bị tổn thương nhưng không cần phải dùng tính mạng mà trả chứ.Dương Minh tức giận, hắn chưa bao giờ giống như bây giờ, hắn muốn giết người.Viên đan của Vương Tích Phạm đối với Dương Minh mà nói chỉ là trò cười. Vương Tích Phạm khôngđược học tập hẳn hoi, nếu bắn trúng Dương Minh mới là lạ. Dù là tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không dámnói 100% bắn trúng Dương Minh." Bốp" một quyền, Vương Tích Phạm bay ra ngoài. Dương Minh mặc dù muốn giết hắn, chẳng qua trước khiquyền đến đã thu lại hầu hết sức lực.Dù nói như thế nào thì Vương Tích Phạm cũng là tội phạm truy nã. Mình giết hắn không phải quá tốtcho hắn sao? Phải cho hắn bị pháp luật trừng trị.Chẳng qua tội chét bỏ qua, nhưng tội sống khó thoát. Dương Minh điểm mấy huyệt trên người VươngTích Phạm làm hắn sống không được chết không xong.Vương Chí Đào không ngờ Dương Minh còn mạnh như vậy khi đối mặt với súng, chỉ dùng tay không đãđánh ngã bố mình. Hắn ngẩn ra. Nhưng Hoàng Hữu Tài lại phản ứng rất nhanh, vội vàng ấn chuông cảnhbáo.Đội biệt động liền vội vàng lao tới." Bắt lấy nó" Hoàng Hữu Tài chỉ tay vào Dương Minh. Chẳng qua trong lòng hắn cũng không mong những kẻ nàybắt được Dương Minh. Mặc dù hắn cũng không cho rằng Dương Minh có thể đánh bại những người này,nhưng thoát chắc không khó. Bây giờ vấn đề mà Hoàng Hữu Tài lo lắng nhất là sau khi Dương Minh đánhngã Vương Tích Phạm sẽ lao vào mình và Vương Chí Đào.Trên thực tế Dương Minh cũng xác định như vậy. Chẳng qua Hoàng Hữu Tài lại làm rối loạn ý định củahắn. Hoàng Hữu Tài rất xảo trá. Hắn sao không biết Vương Chí Đào không phải đối thủ của Dương Minh?Nếu như Dương Minh có tâm trạng rách lưới, cá chết, như vậy hai người sẽ xong đời." Bọn mày không phải muốn xxx xác chết sao. Lên đi, bọn mày lên đi. Con này vừa chết nên vẫn cònnóng, hơn nữa vẫn còn trinh" Hoàng Hữu Tài vì chạy trốn nên đã dùng đến chiêu này.Hắn đang đánh cuộc Dương Minh sẽ không thể bỏ mặc Chu Giai Giai. Mặc dù hắn cũng nhìn ra quan hệgiữa Dương Minh và Chu Giai Giai rất bình thường. Chu Giai Giai chỉ là yêu đơn phương. Chẳng quangười đã chết, theo tính cách của Dương Minh sẽ không bỏ mặc.Quả nhiên Dương Minh nghe xong liền nhíu mày. Hắn đang lo cho Chu Giai Giai nên muốn mau chónggiải quyết đám người này rồi xem tình hình của nàng.Hắn không muốn Chu Giai Giai vì mình mà chết. Như vậy cả đời hắn sẽ áy náy.Những tên đó sao dám trái lệnh Hoàng Hữu Tài. Mặc dù nói không thích mấy nhưng cũng hưởng ứnglời kêu gọi của Hoàng Hữu Tài, vây lấy Chu Giai Giai." Con mẹ nó" Dương Minh chử Hoàng Hữu Tài một câu, tiện tay cầm lấy chén trà mà Vương Tích Phạm mới némra."Xoát" ném trúng mắt phải Hoàng Hữu Tài. Hoàng Hữu Tài hét lên chói tai, chẳng qua cố nhịn cơn đau kéoVương Chí Đào chạy ra cửa. Một tay vội vàng điều khiển xe lăn." Chí Đào, mau chạy" Hoàng Hữu Tài quát lên." A." Vương Chí Đào biết không thể ở đây, đau đớn nhìn Vương Tích Phạm, lại nhìn Chu Giai Giai. VươngChí Đào thở dài một tiếng, cùng Hoàng Hữu Tài đi ra phòng.Dù sao Chu Giai Giai cũng là người con gái mà hắn yêu. Cô gái này lừa hắn cũng tốt, làm hắn tổnthương cũng tốt, Vương Chí Đào vẫn cảm thấy đau khổ. Chu Giai Giai khác với Trần Mộng Nghiên. Mặcdù trước đây Vương Chí Đào cũng thích Trần Mộng Nghiên, nhưng Trần Mộng Nghiên chưa bao giờ ởcạnh hắn, cho nên Vương Chí Đào rất dễ quên. Nhưng Chu Giai Giai đã đáp ứng làm bạn gái hắn, hơn nữacòn ngọt ngào với mình một thời gian.Đương nhiên ngọt ngào này chỉ là do Vương Chí Đào nghĩ như vậy. Chu Giai Giai chỉ là diễn cho quachuyện. Vương Chí Đào chưa bao giờ được yêu nên sao có thể nào quên mối tình đầu này.Chẳng qua thời gian không đợi người, chạy trốn quan trọng hơn. Không biết chừng Dương Minh tứcgiận sẽ đánh mình tàn phế." Cút" Dương Minh vung chân đá văng một tên áo đen đang đứng cạnh Chu Giai Giai. Không cần biết ChuGiai Giai sống hay chết, hắn sẽ không để những kẻ này làm nhục Chu Giai Giai.Đối với đám lâu la này, Dương Minh ra tay không lưu tình. Tuy nói bọn chúng chỉ bị Hoàng Hữu Tàisai bảo. Chẳng qua con chó luôn là chó, hôm nay thả chúng, bọn chúng cũng không cảm kích.Dương Minh chỉ một quyền hoặc một cước đã khiến đám áo đen mất năng lực chiến đấu. Trong nháymắt đám áo đen đã nằm trên mặt đất, chỉ có mấy tên may mắn rên rỉ, những thằng khác ngất đi.Chạy được đến bên cạnh Chu Giai Giai, Dương Minh vội vàng bắt mạch nàng. Cũng may nàng chưachết, viên đạn cũng chỉ sượt qua trên trán. Nếu mau chóng cấp cứu thì vẫn có thể sống.Dương Minh thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng điểm huyệt cầm máu cho Chu Giai Giai." Giai Giai. bạn không sao chứ? Phải chịu đựng, đừng ngủ, mình đưa bạn đến bệnh viện" Dương Minh ôm Chu Giai Giai vào lòng, vội vàng nói." Dương. Dương. Minh. mau chạy đi, đừng lo cho em" Chu Giai Giai bắt đầu mơ hồ, căn bản không thấy Dương Minh đánh ngã Vương Tích Phạm và mấytên áo đen, còn tưởng Dương Minh vẫn đang gặp nguy hiểm." Giai Giai, mình đã đánh ngã đám người xấu, mình đưa bạn đến bệnh viện" Dương Minh tay trái ôm Chu Giai Giai, tay phải túm cổ Vương Tích Phạm kéo như một con chó." Vâng." Chu Giai Giai khó khăn nhếch miệng, mỉm cười.Dương Minh không dám chậm trễ, tình hình của Chu Giai Giai rất nguy cấp phải mau đưa đến bệnhviện, nếu không sẽ không kịp.Chẳng qua Dương Minh muốn nhanh nhưng có người không muốn vậy, tiếng bước chân dồn dập đangvang lên.Nghĩ đến chuyện Hoàng Hữu Tài mang Vương Chí Đào chạy trốn đã sai rất nhiều thuộc hạ chạy về phíanày.Dương Minh nhíu mày giơ Vương Tích Phạm lên mà quát: "Vương Tích Phạm bây giờ đang trong tay tao, bọn mày dám cản, tao sẽ bóp nát cổ hắn" Vương TíchPhạm cuối cùng đã xong đời.Chương 576: Lời HứaNhững tên này đều là do Vương Tích Phạm huấn luyện ra, Vương Tích Phạm là lãnh đạo tối cao củachúng, cho nên nhìn thấy Vương Tích Phạm bị Dương Minh khống chế, những tên này không dám hành độngthiếu suy nghĩ!Không ai dám hoài nghi năng lực bóp nát cổ họng Vương Tích Phạm của Dương Minh cả, một tay cóthể nhấc cả một người lên thì sức mạnh này có thể khinh thường được không? Huống chi Dương Minh cònđang ôm một người trong lòng ngực nữa!Dương Minh không phải là không đánh lại bọn họ, mà là không muốn dây dựa với họ, bây giờ vớiDương Minh, thời gian chính là tất cả, phải cố gắng tiết kiệm thời gian để đưa Chu Giai Giai đến bệnhviện điều trị.Đi đến căn phòng giam giữ mình và Hạ Tuyết khi nãy, Dương Minh nhanh chóng đạp bay cánh cửa đi,sau đó hét vào trong:"Hạ Tuyết, mau ra đây!""A!?"Hạ Tuyết nhìn Chu Giai Giai trong lòng ngực Dương Minh, hoảng sợ, vội vàng hỏi:"Dương Minh, nàng ta bị sao vậy?""Không thấy sao? Trúng đạn rồi, nhanh chóng giúp tôi giữ Vương Tích Phạm, rời khỏi đây lẹ!"Dương Minh không có thời gian giải thích với Hạ Tuyết, quăng Vương Tích Phạm qua cho nàng.Mặc dù Hạ Tuyết là con gái, nhưng sức lực cũng không nhỏ, một mình nàng đỡ lấy Vương Tích Phạmvẫn còn dự, hai người dưới tấm chắn Vương Tích Phạm đã thuận lợi ra khỏi tòa nhà.Ở ngoài cửa vẫn còn chiếc Benz của Vương Tích Phạm khi nãy, chẳng qua chiếc Van thì đã biến mất,hiển nhiên là Vương Chí đào và Hoàng Hữu Tài đã lái đi rồi.Vương Tích Phạm bị Dương Minh điểm huyệt đạo, trong thời gian ngắn vẩn không thể tỉnh lại, cũngkhông có năng lực làm gì cả. mà cây súng của hắn cũng bị Dương Minh âm thầm thu lấy, không nói cho HạTuyết biết."Cô lái xe đi"Dương Minh mò chìa khóa trên người của Vương Tích Phạm, sau đó ném cho Hạ Tuyết, rồi ôm ChuGiai Giai vào ghế sau."À"Hạ Tuyết gật đầu, liền nổ máy xe, tình huống bây giờ nàng cũng biết rất khẩn cấp rồi, nên không nóinhiều."Đi bệnh viện trước, nhanh lên một chút"Dương Minh nói."Tôi biết"Hạ Tuyết vừa nói, vừa tăng tốc xe."Giai Giai, cố gắng lên, sẽ đến bệnh viện ngay thôi"Dọc đường đi, Dương Minh đã lập đi lập lại những câu này rất nhiều lần, hắn sợ rằng Chu Giai Giai sẽnhắm mắt rồi vĩnh viễn không mở ra được.Có đôi khi, nếu người bị thương có thể kiên trì đến bệnh viện, là nhờ vào ý chí của bản thân hoặc làniềm tin, kiên trì chịu đựng vượt qua cửa ải khó khăn này. Nếu, không thể kiên trì, thì sẽ chết giữa đường!Tình huống như vậy, dù Dương Minh chưa từng gặp qua, nhưng trên TV chiếu rất nhiều! Cho nên, hắnkhông ngừng nói chuyện với Chu Giai Giai, càng không ngừng cổ vũ cho nàng."Dạ."Chu Giai Giai tựa vào lòng ngực của Dương Minh, sắc mặt tuy tái nhợt, nhưng lại có một hạnh phúckhông nói nên lời. Dương Minh đang quan tâm mình, bất luận là sống hay chết, thì cũng đủ rồi."Hạ Tuyết, nhanh lên chút nữa đi!"Dương Minh nhìn Chu Giai Giai trong lòng ngực, thần sắc ngày càng mờ nhạt, lo lắng nói với HạTuyết:"Cô không thể làm giống như lúc cô truy đuổi tôi sao?""Tôi chạy nhanh lắm rồi đó, cậu muốn tôi gắn thêm tên lửa phía sau xe nữa hả?"Hạ Tuyết cũng sốt ruột, vì dù sao cũng liên quan đến mạng người."Dương Minh. em lạnh quá. em mệt. em muốn ngủ. anh có thể hôn em được không."Trong lòng ngực, hô hấp của Chu Giai Giai bỗng nhiên trở nên dồn dập hơn.Trong lòng Dương Minh cả kinh, chẳng lẽ, Chu Giai Giai không thể kiên trì được sao?"Dương Minh. em. thật sự. rất yêu anh. có thể thỏa mãn. tâm nguyện cuối cùng của em được không."Chu Giai Giai thấy Dương Minh không phản ứng, lại cố gắng nói một câu.Dương Minh thật sự rất muốn hôn, hắn cũng muốn thỏa mãn Chu Giai Giai, chẳng qua, hắn chợt nhớđến một chuyện vô cùng quan trọng!Hồi đó hắn từng nghe một câu chuyện cổ thế này này, trong đó nói rằng, có một lão già, trước khi chết,muốn nhìn thấy cháu trai của mình ra đời, vì thế, lão già ấy cố gắng gìn giữ hơi thở cuối cùng lại, mãi chođến khi con dâu hạ sinh, đứa cháu khóc ào ra đơi, thì lão già ấy mới vui mừng ra đi.Rất nhiều người trước khi rời trần thế, đều có một nguyện vọng, mà nếu nguyện vọng đó không thựchiện được, thì người này sẽ không cam lòng rời đi, ví dụ trên chính là một trong những trường hợp đó."Giai Giai, sẽ đến bệnh viện ngay thôi. Như vậy đi, anh hứa với em, chỉ cần em lành bệnh, về sau mỗingày anh đều hôn em. yêu em."Dương Minh nói ra một câu trái với lương tâm, chẳng qua, hắn biết rằng, câu nói này chính là một niềmtin cho Chu Giai Giai cố gắng!Nếu bây giờ mình thỏa mãn yêu cầu của nàng, nàng ta căn bản là không thể cố gắng đến bệnh việnđược! Chỉ có thể cho nàng niềm tin, thì kỳ tích mới phát sinh!Quả nhiên, thần sắc đang ảm đạm của Chu Giai Giai, bỗng nhiên trở nên tốt rất nhiều, khóe miệng lộ ranụ cười, cố gắng há miệng ra nói:"Được. anh hứa với em. không được nuốt lời.""Được, không nuốt lời. Ai mà nuốt lời thì sẽ là Vương Chí Đào."Dương Minh cười nói."Vì. vì sao là Vương Chí Đào?"Chu Giai Giai vẫn còn có suy nghĩ, điều này làm cho tâm tình của Dương Minh bớt căng thẳng, xem ra,viên đạn không tổn thương đến thần kinh não."Bởi vì hắn là con rùa bại não!"Dương Minh giải thích."A."Chu Giai Giai cũng cười, một lát sau, nàng lại nói:"Dương Minh. em thật sự rất buồn ngủ.""Không được, ngoan, không được ngủ. Anh không thích con gái không nghe lời."Dương Minh làm ra vẻ tức giận nói."A. được rồi. em không ngủ."Giọng nói của Chu Giai Giai càng lúc càng nhỏ, chẳng qua, cũng may, nàng không có dấu hiệu mê sảng."Hạ Tuyết, mở radio lên!"Dương Minh lại nói, trong xe thật sự rất im lặng, hoàn cảnh như vậy rất bất lời với Chu Giai Giai, thậtsự rất dễ ngủ."Ờ!"Hạ Tuyết liền tranh thủ bật radio lên, mở thật to. Tuy rằng nàng cảm thấy hành động của Dương Minh vàChu Giai Giai ở phía sau xe sến chảy nước luôn, nhưng mà nàng cũng rõ là Dương Minh đang cứu người,cho nên không châm chọc Dương Minh, chỉ chuyên tâm lái xe."Bây giờ và mai sau, em và anh gắn bó trăm năm, nếu ai chết ở tuổi chín mươi bảy, thi còn nề hà gìthêm ba năm.Vai kề vai, cầm tay nhau đi khắp thế gia. Mạnh Bà trang lý khổ ba năm, cơm rau dưa muối càng thêmngọt ngào.Một tình yêu, một linh hồn. đi một chút rồi dừng lại ba năm.hai tình cảm, hai tâm niệm gắn bó nhau không rời.Tam sinh thạch, tam thế duyến, đời đời kiếp kiếp luân hồi."Trong radio truyền ra một bài hát của Thư Nhã, bi thương và chân thật, nhưng đang kể lại một chuyệntình đẹp nhưng thê lương, chẳng qua, nó lại phù hợp với bầu không khí trong xe lắm!Chu Giai Giai nghe thấy bài hát này, cũng bắt đầu ngâm nga theo lời bài hát.Dương Minh cũng không ngăn cản, như vậy cũng tốt, Chu Giai Giai bất luận làm gì, chỉ cần có thể cốgắng đến bệnh viện là tốt rồi.Xe rốt cục đã vào trong thành phố, chẳng qua không có khả năng chạy nhanh như ở đường cao tốc.Nhưng mà Hạ Tuyết vẫn giữ tốc độ rất cao, cái gì mà đường cấm, đèn xanh đèn đỏ, vứt mẹ nó hết đi!Chẳng qua, hành vi lái xe bão táp của Hạ Tuyết đã khiến cho đám cảnh sát giao thông rất chú ý, phíatrước không xa có hai xe cảnh sát đang chuẩn bị chặn xe của Hạ Tuyết lại!"Kéttttt! Hạ Tuyết thắng gấp lại, mở cửa sổ xuống, không chờ cho hai ông bồ câu này nói chuyện, đã lêntiếng: "Tôi là Hạ Tuyết của đội hình cảnh, chấp hành nhiệm vụ!" Trong sở cảnh sát vốn đã ít gái đẹp rồi, mà bạo danh của Hạ Tuyết lại truyền xa. Hai người kia vừathấy thái độ hung dữ của Hạ Tuyết, chỉ biết rằng đây chính là mẫu bạo long trong truyền thuyết rồi! Lại thấyphía sau xe có người bị thường, không dám chậm trễ, vội vàng thu hồi chướng ngại vật, sau đó còn dùng bộđàm liên lạc bộ trung tâm chỉ huy, báo cáo tình huống ở đây.Hiển nhiên, biển số xe của chiếc Benz này đã được thông báo khắp tất cả các cảnh sát giao thông, vàbây giờ chẳng những không cản Hạ Tuyết, ngược lại còn giúp nàng đi qua, vì nàng mà mở đường.Rốt cuộc, chiếc xe đã dừng lại tại cổng bệnh viện, tình trạng của Chu Giai Giai bây giờ cũng không tệlắm, Dương Minh cũng nhẹ nhõm thở phào một hơi, ôm Chu Giai Giai cùng Hạ Tuyết đi vào trong.Vương Tích Phạm đã bị Hạ Tuyết còng một tay vào trong xe, hiển nhiên là không thể chạy được. Vả lại,Dương Minh đã ra tay rồi, thì có còng cũng dư thừa." Bác sĩ đâu?? Bạn của tôi bị trúng đạn, cần phải cấp cứu!" Dương Minh vừa chạy vừa hô.Một bác sĩ lập tức chạy ra đó, chẳng qua, nghe là bị trúng đạn, lập tức nói: "Bị bắn thì chúng tôi cần phải báo cảnh sát, sau đó mới có thể tiến hành cấp cứu được."" Tôi là cảnh sát!" Hạ Tuyết liền rút giấy chứng nhận ra.Ông bác sĩ này nhìn qua, rồi gật đầu, không nói gì nữa, liền đón lấy Chu Giai Giai ôm vào phòng cấpcứu, sau đó có một y tá liền tìm đến Dương Minh nhắc nộp tiền viện phí.Dương Minh căn bản là không để ý, trực tiếp ghi chi phiếu hai mươi ngàn ra, cô ý tà này mới yên tâm.Chẳng qua, cái này cũng không thể trách nàng được, bởi vì bệnh viện bây giờ là thế, không đóng tiền thì aikhám bệnh cho?Chương 577: Lo Lắng Chờ ĐợiKhi điện thoại của Hạ Tuyết có tín hiệu, nàng lập tức liên lạc với Trần Phi, phỏng chừng bây giờ TrầnPhi đang trên đường đến bệnh viện."Cậu làm cách nào bắt được Vương Tích Phạm?"Thừa dịp Chu Giai Giai đã vào phòng giải phẫu, Hạ Tuyết bắt đầu hỏi thăm tình hình."Quá trình phức tạp lắm, chẳng qua, Vương Chí Đào và Hoàng Hữu Tài đã chạy thoát"Dương Minh tiếc nuối lắc đầu, chẳng qua lúc đó không còn lựa chọn nào khác. Cho dù vụ án củaVương Tích Phạm có thành lập, thì Vương Chí Đào cũng sẽ không bị liên lụy.Vì bây giờ đã không còn cái thời đại một người phạm tội liên lụy cửu tộc nữa! Cho nên Dương Minhcũng không có ý bắt Vương Chí Đào lại, mình muốn trả thù hắn, có rất nhiều cách, không cần phải vội. Ởchổ đó không phải là một nơi ra tay tốt.Nếu mình xử lý Vương Chí Đào, cảnh sát sẽ điều tra đến mình. Dương Minh vẫn chưa đến mức xúcđộng như vậy."À."Hạ Tuyết thấy Dương Minh cau mày nhìn về hướng phòng cấp cứu, chỉ biết rằng bây giờ hắn khôngrãnh ngồi nói về mấy thứ này, nên cũng không hỏi nữa, chỉ nói:"Lát nữa nếu Trần đội trưởng đến hỏi hai chúng ta vì sao ở chổ đó, thì nên trả lời thế nào?"Hạ Tuyết hiển nhiên là sợ bị Trần Phi phê bình trong lúc bị cách chức tự tiên điều tra.Dương Minh cũng nghe rõ ý của Hạ Tuyết muốn nói gì, vì thế phán:"Lát nữa chú Trần nếu có hỏi, thì cứ nói là cô phát hiện chổ khả nghi, sau đó hai ta quyết định đi theo.Yên tâm, lầm này cô chẳng những không phạm sai lần, ngược lại còn có công. Vương Tích Phạm khôngphải do cô bắt sao?"Dương Minh chớp mắt với Hạ Tuyết một cái, phần công lao vĩ đại này, hắn quyết định trực tiếp traocho nàng, dù sao thì đối với Dương Minh nó cũng không có tác dụng. Hơn nữa, lúc nãy ở trong phòng,Dương Minh coi như là có chút áy náy với Hạ Tuyết, dù sao cũng đánh người ta ở chổ đó, cái này coi nhưlà bồi thường vậy!"À.à."Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói thế, cũng lập tức hiểu được ý của Dương Minh, chẳng qua lại ngượngngùng hỏi:"Như vậy được không?""Có gì mà không được, sự thật là vậy mà."Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu."Vậy tốt quá! Cảm ơn cậu nha Dương Minh!"Hạ Tuyết giơ quả đấm nhỏ lên, trong mắt trần ngập sự vui sướng:"Tôi rốt cục cũng đã phá được một vụ án, hơn nữa còn là đại án, xem sau này còn ai dám khinh thườngtôi nữa không!"Dương Minh cảm thấy buồn cười, chẳng qua, Hạ Tuyết cũng nói đúng, nếu Vương Tích Phạm thật sự doHạ Tuyết bắt được, vậy công lao quả thật không nhỏ! Nhưng mà chuyện Chu Giai Giai trúng đạn thì khógiải thích đây, thôi kệ, chuyện đau đầu này để cho Hạ Tuyết giải thích.Cảnh sát nhận được tin Chu Giai Giai trúng đạn, vội vàng báo tin cho Chu mẫu, Chu mẫu nghe được tinnày, xém tí đã té xỉu, vội vàng chạy đến bệnh viện."Con gái của tôi đâu, con gái tôi thế nào? Gia Giai?"Tốc độ của Chu mẫu còn nhanh hơn cả Trần Phi, Dương Minh nhìn thấy Chu mẫu hồn phác thất lạc,cũng không khỏi đồng tình.Ban đầu, là một quý phu nhân đẹp đẽ quý giá, bây giờ giống như một người đàn bà trung niên tiều tụyvậy, nói chuyện cũng lộn xộn."Bá mẫu, Giai Giai đang ở trong phòng cấp cứu, kết quả vẫn chưa có"Dương Minh không nhìn được thở dài, an ủi."Là mày! Mày nói đi, có phải vì mày mà Giai Giai mới bị bắn không! Mày nói đI!"Chu mẫu vừa thấy Dương Minh, lập tức điên cuồng lên."."Dương Minh không biết nên trả lời thế nào, quả thật, Chu Giai Giai vì hắn nên mới bị Vương TíchPhạm bắn trúng, chẳng qua, cái này cũng không thể trách Dương Minh hoàn toàn được, bởi vì lúc đó hắncũng không ngờ rằng cô bé này si tình đến mức ngay cả tính mạng của mình cũng không tiếc."Quả nhiên là mày!"Chu mẫu thấy Dương Minh không nói lời nào, càng thêm khẳng định suy nghĩ trong lòng, liền giơ taylên định tát vào mặt Dương Minh."Đủ rồi!"Dương Minh vốn đồng tình, bây giờ đã biến mất tiêu, không nhịn được nói:"Bà hỏi tôi thế nào hả, được, tôi nói cho bà biết. Là Vương Tích Phạm bắn! Buồn cười lắm phải không,mà bà còn muốn kết thân gia với hắn!""Vương Tích Phạm, không thể nào! Hắn ở đâu, tôi phải hỏi hắn, vì sao lại muốn hại Giai Giai của tôi!"Chu mẫu nghe xong lập tức kinh hô."Vương Tích Phạm là nghi phạm của vụ án buôn lâu, cố ý tổn thương nên đã bị bắt. Bà không được gặpông ta"Hạ Tuyết đột nhiên lạnh lùng nói xen vào.Tỉnh cảm sâu đậm của Chu Giai Giai và Dương Minh, làm cho Hạ Tuyết rung động, cho nên đối mặtvới một bà mẹ không hề lo lắng cho con gái, làm cho Hạ Tuyết càng thêm tức giận."A!?"Chu mẫu sửng sốt:"Cái gì? Hắn buôn lậu?""Hừ, cũng bởi vì chứng cớ buôn lậu của hắn bị Chu Giai Giai phát hiện, nên hắn mới giết Chu GiaiGiai diệt khẩu!"Hạ Tuyết thêm mắm thêm muối, dù sao bây giờ có nói gì cũng không có ý nghĩa, bởi vì mình đang trongthời gian bị cách chức tạm thời."Cái gì!"Chu mẫu nhất thời ngây dại, bà ta vừa rồi nhận được điện thoại của cảnh sát, chỉ nói là Chu Giai Giaibị trúng đạn, chi tiết cụ thể thì không biết, cho nên bà thấy Dương Minh ở đây, còn tưởng rằng do DươngMinh làm, không ngờ là do Vương Tích Phạm gây ra!"Con gái của bà, do chính bà hại chết!"Hạ Tuyết bỏ thêm một câu, làm sắc mặt Chu mẫu càng thêm tái nhợt."Được rồi, Hạ Tuyết, đừng nói nữa!"Dương Minh không nhịn được nói, bất kể là thế nào, cho dù người đàn bà trước mặt này có đáng ghétthế nào, thì cuối cùng vẫn là mẹ của Chu Giai Giai. Vì tình ý của Chu Giai Giai dành cho mình, nên DươngMinh không muốn gây xung đột với bà ta."Bá mẫu, bây giờ có lo lắng cũng vô ích, hay là chúng ta qua kia ngồi một chút đi!"Dương Minh chỉ vào khu nghỉ ngơi không xa.Chu mẫu đờ đẫn gật đầu, không biết đang nghĩ cái gì, chẳng qua trong cảm xúc hiển nhiên là vô cùngkhông ổn định.Sau khi Trần Phi đến, Vương Tích Phạm liền bị mang về cảnh cục, có đầy đủ chứng cớ, lệnh bắt khẩncấp nhanh chóng được cấp, Vương Tích Phạm biết vận mệnh của mình, cho nên cũng không giấu diếm gì.Bằng chứng và quá trình thẩm vấn của cảnh sát vô cùng thuận lợi, Vương Tích Phạm thừa nhận tất cả hànhvi phạm tội của mình, chẳng qua, tất cả tội danh đều nhận lên đầu của mình, còn hỏi cái khác đều khôngnói.Hoàng Hữu Tài, được Vương Tích Phạm biến thành một thư ký đơn thuần, không tham gia vào vụ ánbuôn lậu này, mà đồng lõa duy nhất chính là Tô Đại Trí, chẳng qua vì sợ bị phản bội, nên đã giết ngườidiệt khẩu, quá trình giết hại và giấu xác đều được kể lại toàn bộ.Phần lớn tiền bạc do buôn lậu mà có của Vương Tích Phạm đều đã gửi đến một địa chỉ nặc danh ở ngânhàng nước ngoài. Chẳng qua, trong tài khoản tiết kiệm ở Hồng Công cũng có một số tiền nhỏ trích từ buônlậu, cũng hơn một triệu.Vì hắn biết rằng, nếu không phun ra một đống tiền, thì cảnh sát khẳng định sẽ không bỏ qua. Cho dùmình im lặng không nói, thì bọn họ cũng sẽ đi điều tra Vương Chí Đào, cứ nhả ra một ít, thí một chút tiền làđược.Phần tiền này nhanh chóng được lấy đi làm chứng cớ trước tò, sau đó nộp vào quốc khố. Mà yêu cầuduy nhất của Vương Tích Phạm chính là, tập đoàn Hùng Phong của Vương thị là một doanh nghiệp hợppháp, đầy đủ giấy tờ, hơn nữa không tham gia vào buôn lậu, buôn lậu là hành vi cá nhân của hắn và Tô ĐạiTrí. Bây giờ hắn xin từ hết cách vụ của mình trong tập đoàn, vì muốn bảo vệ cho tập đoàn này.Trải qua sự phân tích nghiên cứu, cuối cùng kết luận tập đoàn Hùng Phong không tham gia vào buônlậu, hơn nữa, sự tồn vong của tập đoàn này liên quan đến hơn mười ngàn miệng ăn.Bởi vì Vương Tích Phạm có thái độ hợp tác nhận tội tốt, cho nên cũng không chịu nhiều đau khổ gì, saukhi thủ tục kết thúc, liền chỉ chờ chuyển qua cho viện kiểm soát để khởi tố.Đố với Hạ Tuyết, là công thần trong hành động lần này, Trần Phi đã báo cáo lên cấp trên, chuẩn bị khenthưởng cho Hạ Tuyết."Ai là người nhà của bệnh nhân Chu Giai Giai?"Một ông bác sĩ vội vàng chạy ra hỏi."Là tôi, tôi là mẹ của nó."Chu mẫu vội vàng đứng lên nói.Chẳng qua, Dương Minh cũng đứng lên với Chu mẫu, vô cùng lo lắng nhìn về hướng bác sĩ."Tình huống của Chu Giai Giai tạm thời ổn định rồi, chẳng qua cần phải làm đại phẩu để lấy viên đạnra, cần phải ký tên chịu trách nhiệm"Bác sĩ giải thích:"Chẳng qua, có một tình huống nghiêm trọng mà tôi cần nói trước có các người biết.""Bác sĩ, con gái tôi sẽ không sao chứ."Chu mẫu bắt đầu nói năng lộn xộn."Thưa bà, bà đừng kích động, để nghe tôi nói hết trước đã"Bác sĩ nhíu mày, mỗi ngày ông phải đối mặt với rất nhiều người nhà của bệnh nhân, cho nên cũng hiểuđược tâm lý của họ:"Thưa bà, viên đạn của Chu Giai Giai nằm ở chổ nhiều dây thần kinh tập trung nhất. Lấy viên đạn ra thìkhông có vấn đề gì, nhưng có phá hủy thần kinh não bộ hay không, thì khó mà nói trước. Bởi vì bất luận làchụp ct hay bằng các thiết bị khác, cũng không xác định được chính xác vị trí của dây thần kinh."Chương 578: Trắc Trở Trùng Hợp"Có ý gì, ông nói con gái của tôi rốt cục có thể chữa khỏi hay không, nói mau, ông nói nhiều với tôi nhưvậy để làm gì, có phải cần tiền hay không, bao nhiêu tiền cũng được, chỉ cần con gái tôi được chữa khỏi làđược rồi!"Chu mẫu đă bắt đầu mất lý trí, cảm xúc trở nên vô cùng kích động."Thư bà, ý của tôi không phải là vậy, đây o phải là vấn đề có tiền hay không, mà là giải phẫu rất mạohiểm."bác sĩ giải thích."Mạo hiểm gì?"Chu mẫu vội la lên:"Bao nhiên tiền mới không mạo hiểm?"Dương Minh vừa nghe xong đã không thể nhịn được nữa, chặn họng bà ta lại:"Bá mẫu! Bà có thể tỉnh táo lại một chút không? Bà cho rằng tiền có thể mua được tất cả sao? Bà khôngthể nghe bác sĩ nói hết à?"Bị Dương Minh hét lên một câu, làm cho Chu mẫu cũng tỉnh táo lại không ít, cũng ngượng ngùng vìhành động vừa rồi của mình:"Xin lỗi bác sĩ, là tôi xúc động, xin ngài nói đi."Bác sĩ gật đầu, mỗi ngày ông đã thấy rất nhiều loại người thân như vậy rồi, cho nên cũng không quantâm. Vì thế tiếp tục nói:"Bởi vì vị trí viên đạn của người bị có phần đặc biệt, cho nên chúng tôi có khả năng cam đoan là sẽkhông chạm đến dây thần kinh não để lấy viên đạn ra. Cho nên, lần giải phẩu này có tính chất mạo hiểm rấtcao, cần có người nhà ký tên, thì chúng tôi mới có thể thục hiện được""A!?"Chu mẫu cả kinh nói:"Vậy nếu lỡ đụng đến thì thế nào?""Cái này cũng khó nói, thần kinh não rất thần kỳ, mỗi một dây đều có tác dụng khác nhau, nếu như bịphá hư, sẽ xuất hiện triệu chứng tê liệt hoặc là mù, nói chuyện không rõ ràng, thậm chí là có thể ảnh hưởngđến trí lực"Bác sĩ giải thích."Vậy còn biện pháp nào không?"Chu mẫu vội hỏi."Cái này cho dò là bác sĩ khoa não giỏi nhất nước, giao sư Chung Hàn Lâm cũng không thể hoàn toàncam đoan là không mạo hiểm."Bác sĩ khó xử nói."Vậy tôi mời ông ấy đến, có thể làm giảm phiêu lưu được không?"Chu mẫu vội vàng nói."Có thể, chẳng qua phải nhanh lên một chút, Nếu giao sư Chung đến, thì sẽ tốt hơn! Nhưng tôi sợ tìnhhuống của người bị thương không chịu nổi, không cố gắng được lâu."Bác sĩ nói."Được được! Tôi biết rồi, bất luận tốn bao nhiêu tiền, tôi cũng sẽ mời bác sĩ Chung Hàn Lâm đến!"Chu mẫu liên túc nói."Chẳng qua, tôi còn chuyện quan trọng phải nói. Giáo sư Chung bận rộn nhiều việc, hơn nữa đang ởBắc Kinh, cũng không phải tốn nhiều tiền là có thể mời tới được. Có rất nhiều phú hào đều muốn mời giáosư Chung đều không được"Bác sĩ nhẹ nhàng nhắc nhở."A!"Vậy phải làm sao?" Chu mẫu có rất nhiều tiền, nhưng nghe bác sĩ nói xong cũng không biết nên làm thế nào: "Vậy ông có quen biết bác sĩ Chung hay không? Ông có thể giúp tôi liên hệ được không?" " Tôi biết giáo sư Chung, nhưng ông ta không biết tôi!" Bác sĩ tự giễu nói: "Thứ cho tôi bất lực, nhưng mà tôi nghe nói giáo sư Lưu Duy Sơn của đại học Tùng Giang có quan hệvới ông ta, hơn nữa còn vô cùng tốt. Lần trước giáo sư Chung đến Tùng Giang, là đến thăm giáo sư Lưu.Nếu bà có người quen ở Tùng Giang, thử liên hệ với giáo sư Lưu thử xem có giúp được hay không." Cái gì? Dương Minh ngạc nhiên, không ngờ chuyện lại trùng hợp như vậy, Lưu Duy Sơn, không phảicha nuôi của mình sao." Tôi không biết." Chu mẫu làm ăn ở Đông Hải, ở Tùng Giang trừ Vương Tích Phạm ra, thì cũng chẳng quen biết ai cả." Bác sĩ, bá mẫu, hai người chờ tôi một chút, tôi có chút việc" Dương Minh nghe thấy cha nuôi có quen biết với Chung Hàn Lâm, không dám chậm trễ, vội vàng mócđiện thoại ra." Cậu có chuyện gì thì đi làm đi, đừng ở đây làm chậm trễ việc của tôi" Vốn Chu mẫu nghe tin con gái bị thương đã đủ ầm ĩ rồi, bây giờ lại vì chuyện mời Chung Hàn Lâmmà sầu. Dương Minh còn thêm phiền (Là bà ta cho rằng Dương Minh làm thêm phiền), vì thế nói: "Bác sĩ chữa thương cho Giai Giai, chờ cậu làm gì?" "Tôi gọi điện cho cha nuôi của tôi, xem có biện pháp nào không!" Lúc này Dương Minh cũng lười so đo với Chu mẫu." Cha nuôi của cậu là ai?" Chu mẫu hỏi ngược lại.Dương Minh khoát tay, làm ra thế im lặng, vì điện thoại đã được chuyển." Cha nuôi, con là Dương Minh" Dương Minh nói." Dương Minh à, tìm cha nuôi có chuyện gì? Sắp đến lễ mừng năm mới rồi, cũng không qua thăm cha mộtchút nữa!" Tiếng cười sảng khoái của Lưu Duy Sơn truyền tới." Cha nuôi, lần này con tìm cha, là có một chuyện rất quan trọng muốn nhờ cha" Dương Minh nhanh chóng nói chính sự, bởi vì chuyện của Chu Giai Giai đã không thể chậm trễ." Chuyện gì? Nói đi!" Lưu Duy Sơn nghe có chuyện nghiêm chỉnh, cũng trở nên nghiêm túc." Cha nuôi, cha quen biết bác sĩ Chung Hàn Lâm à?" "Hàn Lâm hả? Cha biết, sao thế? Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Lưu Duy Sơn hỏi." Là vậy, con có một người bạn, bị thương ở đầu, muốn nhờ ông ta giải phẫu giùm, nghe nói bác sĩ Chungvà cha có quan hệ tốt, cho nên gọi điện hỏi thử" Dương Minh giải thích." À, cha biết rồi" Lưu Duy Sơn trầm ngâm rồi nói: "Muốn cha nhờ Hàn Lâm thì không có vấn đề, nhưng mà bây giờ sắp đến lễ mừng năm mới rồi, nế khôngphải chuyện quan trọng gì, thì cha cũng không muốn làm phiền ông ta, dù sao ông ta cũng cao tuổi như charồi, mà người bạn của con có quan hệ thế nào với con?" " Quan hệ. vô cùng tốt.cỡ đó" Dương Minh nói: "Có thể chữa khỏi cho nàng, con không tiếc bất kỳ giá nào." " Được rồi, để cha liên hệ với Hàn Lâm" Lưu Duy Sơn không nói thêm gì, bởi vì ông ta đã khẳng định người này rất quan trọng với DươngMinh." Cảm ơn cha, cha nuội!" Dương Minh cười, cúp điện thoại." Cha nuôi tôi hỗ trợ liên hệ với bác sĩ Chung rồi, hẳn là không có vấn đề" Cúp điện thoại, Dương Minh quay lại nói với Chu mẫu và bác sĩ."Cha nuôi của cậu là?" Chu mẫu kỳ quái nhìn Dương Minh hỏi." Cha nuôi của tôi chính là Lưu Duy Sơn!" Dương Minh nói: "Chuyện thật trùng hợp, trong nhất thời không nói hết được đâu" " Quả nhiên là trùng hợp!" Bác sĩ cảm thán: "Thưa bà, con gái của bà thật sự là phúc lớn mạng lớn, giáo sư Chung tự mình ra tay, vẫn thì nắm chắchơn 50% rồi!" " Dương Minh, lần này làm phiền cha nuôi của con." Chu mẫu bây giờ vô cùng cảm kích, lần đầu tiên nói chuyện khách khí với Dương Minh.Không lâu sau, Lưu Duy Sơn liền gọi lại, thì ra Chung Hàn Lâm không ở Bắc Kinh, mà đang ở HắcLong Giang mừng lễ năm mới, Hắc Long Giang cách Tùng Giang không xa cho lắm, đi đường khoảng mộtgiờ là tới.Mà Chung Hàn Lam nhe Lưu Duy Sơn nhờ, đương nhiên là đồng ý, hơn nữa còn định nửa giờ sau sẽmua vé máy bay, muốn lập tức đến Tùng Giang.Nghe xong tin này, Dương Minh và Chu mẫu đều vui vẻ, bác sĩ cũng thở phào nói: "Nói thật, giáo sư Chung không đến, thì chúng tôi cũng không nắm chắc được thành công!" " Vậy bây giờ chúng ta ra sân bay đón bác sĩ Chung đi" Chu mẫu vì lo lắng an nguy của con gái, nên sốt ruột đi đón bác sĩ đến đây." Ngồi xe của chúng tôi đi!" Hạ Tuyết nói: "Xe cảnh sát đang ở ngoài cửa, có thể đi nhanh hơn, tiết kiệm ít thời gian!"Dương Minh cũng nghĩ vậy, hắn cũng muốn bệnh viện đưa xe đến đón bác sĩ Chung, bởi vì loại xe nàyđặc biệt, không bị hạn chế về quy tắc giao thông, đương nhiên, xe cảnh sát cũng thế. Cho nên Dương Minhnghe Hạ Tuyết chủ động yêu cầu, cũng vui vẻ gật đầu.Trải qua nghiên cứu sơ bộ, kết luận rằng Vương Tích Phạm nhận tội là thật, nhưng mà vấn đề còn lạivẫn không rõ ràng lắm, vì Vương Tích Phạm là một lão hồ ly, nên trong sổ sách mỗi lần nhập xuất hàngcũng không ghi giá cả, chỉ ghi tên hàng và số lượng. Hơn nữa, còn buôn lậu đủ thứ, từ ô tô cho đến sảnphẩm điện tử lẻ, cho nên muốn tính ra giá cũng không dễ dàng như vậy.Chẳng qua, trải qua bước đầu tính toán sơ bộ, thì số lượng cũng không khác lắm, dù sao những thứthuốc phiện hay là hàng quốc cấm Vương Tích Phạm đều không ghi trong sổ, mà phần tiền đó, đều đã đượcVương Tích Phạm bí mật chuyển đi.Chẳng qua, đối với việc Hoàng Hữu Tài có tham gia buôn lậu hay không, cũng trở thành trọng điểmđiều tra. Hạ Tuyết cũng không tận mắt chứng kiến Hoàng Hữu Tài tham gia vào, tuy rằng Dương Minh nhìnthấy, nhưng cũng không nói thêm gì. Dù sao cũng không nên ép con chó điên này vào đường cùng, lúc đómình đã nói ra chuyện làm gãy giò của hắn, lỡ như hắn bị cảnh sát bắt thật rồi nói ra chuyện này, thì sẽ liênlụy đến mình!Cho nên, Dương Minh đơn giản là làm bộ không biết, chờ một thời gian sau sóng im gió lặng, mới tìmHoàng Hữu Tài xử lý.Chương 579: Dương Minh Quyết ĐịnhChung Hàn Lâm nhận được lời mời của Lưu Duy Sơn, vội vàng đón máy bay đến Tùng Giang, ông vàLưu Duy Sơn hồi còn trẻ là bạn tốt của nhau, từng học chung trường.Sau đó, hai người lại cùng tham gia quân đội, chẳng qua Chung Hàn Lâm làm quân y, rồi xuất ngũ, đếnđại học Chiết Giang để dạy học, sau đó cgl bị điều đi Bắc Kinh, còn Lưu Duy Sơn được đưa đến TùngGiang.Hai người tuy rằng người nam kẻ bắc, nhưng tình bạn bè vẫn còn rất tốt, bình thường cũng hay gọi điệnân cần hỏi thăm nhau, dù sao ở cái tuổi này rồi, thì bạn bè cũng chẳng còn lại ai, có thể giữa liên lạc thì đãít lại càng ít hơn. Cho nên hai người đều rất coi trọng phần tình nghĩa này, có cơ hội, liền ngồi xuống ôn lạichuyện xưa.Bạn tốt có việc nhờ, Chung Hàn Lâm không hề suy nghĩ mà đồng ý, nếu đổi người khác, thì Chung HànLâm tuyệt đối sẽ không đi vào thởi điểm cuối năm này! Nhưng Lưu Duy Sơn thì khác, Chung Hàn Lâm lầnnày mang theo vợ và cháu trai cùng đi, trực tiếp đến Tùng Giang chuẩn bị cùng Lưu Duy Sơn làm lễ mừngnăm mới!Con trai và con dâu của Chung Hàn Lâm đều đang ở nước ngoài, ngày nghỉ và tân niên trong nước khácnhau, cho nên lúc nguyên đán về một lần, tân niên không thể về nữa. Chẳng qua, hai vợ chồng Chung HànLâm cũng đã quen rồi, may mà có đứa cháu, nên cuộc sống cũng không quá cô đơn.Chung Hàn Lâm biết tình huống trong nhà của Lưu Duy Sơn, con trai độc nhất đột nhiên biến mất trongđêm, là một đả kích rất lớn vớn ông, chẳng qua gần đây cũng nghe ông ta nói có thu một đứa làm con nuôi,đã muốn gặp mặt từ lâu, lần này lại là con nuôi của ông bạn già cầu khẩn, nên trực tiếp đến đây nhân tiệngặp mặt một chút.Chung Hàn Lâm nhìn qua nhìn lại cũng không giống một người ở tuổi sáu mươi, Chung thái thái cũngthế, người học y đúng là biết cách dưỡng sinh, hai người nhìn thoáng qua có vẻ giống người trung niên vậy.Ở sân bay, Dương Minh giơ tấm bảng" Chung Hàn Lâm"lên, thấy người trước mặt cùng độ tuổi với cha nuôi, không khỏi lắc đầu, thật sự là làm phiền người giàrồi!Cha nuôi bởi vì chuyện đứa con mất tích mà ảm đạm nhiều năm, mà gần đây, khi Dương Minh gia nhậpvào gia đình này, thì Lưu Duy Sơn mới có chút vui vẻ."Ngài là Chung bá bá?"Tuy rằng tuổi của Chung Hàn Lâm đủ để làm ông nội của Dương Minh¸nhưng bởi vì Lưu Duy Sơn làcha nuôi của hắn, nên không thể làm rối loạn thân phận, cho nên tuổi tác dù không tương xứng cũng phảikêu là bá bá.Thật ra không phải do Dương Minh nhận loạn, tuy rằng thấy Chung Hàn Lâm đi về hướng này, nhưngtrước đó hắn đã nhìn thấy dòng chữ trên cái hành lý của ông, trên đó có ghi chữ Chung Hàn Lâm, nên mớidám lại chào hỏi.Chẳng qua, ngược lại so với Dương Minh, Chung Hàn Lâm đã xác định được thân phận của DươngMinh, bởi vì Dương Minh đang cầm tấm bảng có tên ông, tất nhiên đây là Dương Minh mà trong điện thoạiLưu Duy Sơn đã nhắc rồi."Là Dương Minh sao?"Chung Hàn Lâm cười nói:"Thân thể cha nuôi con có khỏe không?""Cha nuôi gần đây rất tốt!"Dương Minh vội vàng cầm lấy hành lý trong tay Chung Hàn Lâm, mà Hạ Tuyết cũng cầm lấy cái gì đótừ vợ của ông ta, hình như là vài món đặc sản gì đó."Tiểu tử không tồi, tuấn tú lịch sự, đây là bạn gái của con sao?"Chung Hàn Lâm nhìn thấy Hạ Tuyết cùng đi đón, nên cho rằng đây là bạn gái của Dương Minh."Không phải."Dương Minh và Hạ Tuyết cơ hồ như đồng thời trả lời, nhưng nghe ra lại vô cùng ăn ý.Chung Hàn Lâm nghe xong, cười ha hả nói:"Không phải thì không phải, chuyện của người trẻ tuổi mà, ta không hiểu gi đâu! Giống như tiểu tử nhàta vậy, hồi trước khi kết hôn, có một lần đột nhiên dẫn một đứa con gái về nhà mừng tết nguyên đán. Ta hỏicó phải là bạn gái không, thì kết quả là hai đứa cùng phủ nhận, chỉ nói là bạn bè bình thường, ta nghĩ, bạnbè bình thường thì là bạn bè bình thường, thế là buổi tối chuẩn bị cho hai phòng ngủ. Kết quả là hai đứabuổi tối lại ngủ chung một phòng! Ta lại nghĩ là, có lẽ do sống ở nước ngoài lâu, nên tư tưởng cũng cởimở, vì thế không nghĩ nhiều. Nhưng không ngờ rằng, năm sau trở về, liền ôm thêm hai đứa cháu về theo! Ởnước ngoài đăng ký kết hôn cũng không cho lão đầu ta biết, thật sự là làm ta tức chết! Chẳng qua cũng maylà biết ôm cháu về, ta còn biết nói cái gì! Cho nên, ta và cha nuôi của con cũng đã già rồi, chuyện củangười trẻ tuổi, không quả được nữa!"Trong tiềm thức Chung Hàn Lâm đã không xem Dương Minh là người ngoài, con nuôi của ông bạn già,còn không phải là người trong nhà sao? Cho nên nói chuyện với Dương Minh cũng không kiên dè gì, cứliên miên như vậy đó.Chẳng qua, lời này làm cho Dương Minh và Hạ Tuyết cùng đỏ mặt, Dương Minh thì e hèm hai tiếng,còn Hạ Tuyết thì ngượng ngùng cúi đầu. Ơ? Sao giống như nói mình và Dương Minh ở chung mà khôngthừa nhận quá vậy?"A! Không ngờ, bạn gái lại là cảnh sát! Vậy con phải cẩn thận nha, coi chừng đánh không lại vợ đó!"Chung Hàn Lâm nhìn chiếc xe cảnh sát ở bãi đỗ xe cười ha hả nói.Dương Minh không ngờ Chung Hàn Lâm ở tuổi này rồi, mà lại còn nói giỡn về chuyện tình yêu nam nữ,Dương Minh lại tiếp tục xấu hổ gãi gãi đầu, không muốn tiếp tục đề tài này nữa:"Cái kia. Chung bá bá, hay là chúng ta nói về vết thương của bạn con trước đi""Con nhìn ta nè, cả ngày ở nhà ngồi một chổ, không có tiểu bối bên cạnh, cả ngày không nói được mộtcâu nào, khó khăn lắm mới nhìn thấy tiểu bối như con, liền nhịn không được lải nhải vài câu thôi!"Ngồi vào xe, Chung Hàn Lâm mới nói:"Ta nghe Duy Sơn nói, bạn của con bị bắn trúng đầu?""Đúng vậy. nhưng mà bác sĩ bên này nói, Chu Giai Giai. à, cũng là người bị trúng đạn đó, viên đạn nằmở chổ một có nhiều dây thần kinh, nên không dám động vào"Dương Minh giải thích."À? Vậy thì khó giải quyết đây!"Chung Hàn Lâm nghe xong gật đầu:"Như vậy đi, lát nữa ta trực tiếp đến bệnh viện, còn vợ của ta và đứa cháu phiền con đưa đến nhà chanuôi con nghỉ ngơi trước đi!""Cái này. dạ, vậy làm phiền ngài, Chung bá bá"Dương Minh cũng biết Chung Hàn Lâm vì lo lắng nên mới đến đây, nhất định là rất mệt, không nghỉngơi liền chạy đến bệnh viện, thật sự là làm khó ông ta. Chẳng qua, vì thời gian cấp bách, nên Dương Minhchỉ có thể xin lỗi trong lòng thôi."Phiền cái gì mà phiền, sao con lại như vậy? Người một nhà chứ có phải người ngoài đâu, quan hệ củata và cha nuôi con, còn phải khách khí nữa sao?"Chung Hàn Lâm cả giận nói:"Nếu ta có chuyện nhờ lão Lưu, lão Lưu cũng sẽ đi đêm đến chổ ta"Dương Minh nghe Chung Hàn Lâm nói xong, cũng không nói gì nữa, bởi vì Chung Hàn Lâm đã đem hắntrở thành con của ông bạn già, cũng có nghĩa là người một nhà! Còn nói thêm nữa, thì có vẻ rất giả dối.Không nói thêm về vấn đề này nữa, chỉ đơn giản sơ lược về tình huống của Chu Giai Giai cho ChungHàn Lâm nghe, Chung Hàn Lâm cũng rất hiểu biết, Hạ Tuyết có thể coi như là một nữ cảnh sát có quan hệkhông tồi với Dương Minh mà thôi, cũng không có thêm bước phát triển nào quá đáng, chẳng qua, nghecách nói chuyện của Dương Minh, thì cô bạn bị thương mới là đồ thật, mới là người có không ít quan hệvới Dương Minh!Bởi vì nghĩ vậy, Chung Hàn Lâm càng khẩn trương hơn, sau khi vào bệnh viện, ngay cả áo khoác cũngkhông cởi, nhanh chân đi đến phòng hội chẩn.Chung Hàn Lâm là chuyên gia khoa não nổi danh trong nước, cho nên khi ông đến, tất cả bác sĩ khoanão của bệnh viện rất nhiệt liệt hoan nghênh, dù sao thì có chút quyền uy thì nói mấy câu ra cũng có vẻnặng ký hơn tiền.Để Chung Hàn Lâm ngồi xuống, rồi cầm phim chụp ct lại cho ông coi. Chung Hàn Lâm nhìn cuộn phimmột hồi, mày không khỏi nhíu lại, lát sau mới lên tiếng:"Không dễ làm."Bác sĩ đang ngồi, nghe xong cũng đều gật đầu, tình huống này quả thật rất thử thách, trong bọn họ khôngai là nắm chắc thành công cả, bây giờ ngay cả Chung Hàn Lâm cũng cảm thấy không dễ làm, vậy thì ai làmđược?"Khó khăn quá lớn, chỉ có thể thử, chẳng qua thành công hay không ta không cam đoan, nhưng ta sẽ cốgắng hết sức!"Chung Hàn Lâm thở dài, bất đắc dĩ nhìn Dương Minh một cái, nói:"Con trai, không phải bá bá không giúp con, mà là thật sự rất khó!""Chung bá bá, con hiểu mà."Dương Minh cũng thở dài:"Chỉ cần có cố gắng là tốt rồi""Ta sẽ cố"Chung Hàn Lâm lắc đầu:"Điều kiên CT ở đây không được, ta nghĩ nếu như có phim chụp từ máy chụp CT mới nhất ở Bắc Kinh,rõ ràng hơn phim này, thì có thể. Nhưng, không thể đưa người bệnh lên Bắc Kinh được.""Chung bá bá, có phải chỉ cần thấy rõ vị trí dây thần kinh ở xung quanh viên đạn, vậy giải phẩu có thểthành công không?"Dương Minh bỗng nhiên nói."Theo lý thuyết là vậy, nhưng trên thực tế là không thể, chúng ta phẫu thuật phần lớn là bằng cảm giác,căn bản là không thể nhìn thấy dây thần kinh trong não"Chung Hàn Lâm cười khổ."Chung bá bá, hai ta có thể nói chuyện được không?"Dương Minh hít sâu một hơi, rồi đưa ra một quyết định trọng đại.Đúng vậy, chụp CT cũng được, mắt thường cũng được, người khác thì không thấy, nhưng không có nghĩalà không có người nhìn thấy!Chương 580Người này chính là Dương Minh! Đừng nói là hệ thần kinh, cho dù là mạch máu hay gì khác thì DươngMinh vẫn có thể nhìn rõ ràng, hơn nữa còn có thể phóng to lên!Khả năng khống chế dị năng của Dương Minh bây giờ đã khá tốt rồi, nhìn xa, nhìn thấu, nhắm mắt lạicòn có thể nhìn quét 360 độ.Đương nhiên, Dương Minh cũng không phải ngồi không mà đưa ra quyết định này, trước khi đưa ra nó,đầu tiên là Dương Minh dùng dị năng để quét một vòng bộ não người khác, phát hiện ra mình có thể thoảimái nhìn vào bên trong, mới đưa ra một quyết định quan trọng.Xem ra, lần này muốn Chu Giai Giai bình yên vô sự, không mượn dị năng của mình là không được!Nhưng mà, chuyện dị năng của mình sẽ bị lộ ra ánh sáng, ít nhất là không thể gạt được Chung Hàn Lâm!Nhưng mà, bây giờ không phải là lúc để Dương Minh tính toán cái được và mất. Chu Giai Giai vì mìnhmà ngay cả mạng cũng không cần. Thì mình vì nàng cho dù lộ chuyện dị năng cũng đã sao?Đại trượng phu đã cầm lên được, thì bỏ xuống được. Nếu cứ ngồi lo trước tính sau, thì căn bản khôngphải là đại trượng phu! Cho nên, nghĩ đến đây, Dương Minh liền hạ quyết tâm!Quan hệ của Chung Hàn Lâm và cha nuôi cũng không ít, nếu như được nói cho ông ta biết, thì hẳn là sẽkhông đến mức hại mình. Chỉ sợ ông ta vô tâm đem chuyện của mình nói cho người khác biết. Chung HànLâm còn tưởng rằng Dương Minh muốn dặn dò cái gì đó, vì ông cũng biết rằng người bị thương có quan hệrất lớn với Dương Minh. Chung Hàn Lâm gật đầu, đứng lên nói:"Được rồi, chúng ta qua phòng bên cạnh đi. Nhưng mà thời gian có hạn, bây giờ mỗi phút cũng là sinhmạng, chúng ta nên nói ngắn gọn"Trước mặt nhiều người như vậy, Dương Minh cũng không thể nói cái gì cho tốt, chỉ im lặng đi theoChung Hàn Lâm qua phòng kế bên."Dương Minh, có chuyện gì cứ nói, Chung bá bá không phải người ngoài, con yên tâm, ta nhất định sẽcố gắng hết sức mà"Chung Hàn Lâm an ủi Dương Minh."Chung bá bá, con tìm ngài. thật ra là có chuyện quan trọng muốn nói với ngài, nhưng mà. chuyện nàyquá quan trọng."Dương Minh do dự môt chút rồi nói:"Chung bá bá có thể giữ bí mật giùm con không?""A? Chuyện gì?"Chung Hàn Lâm nghi hoặc, không rõ Dương Minh trước khi giải phẩu muốn nói cho mình biết bí mậtquan trọng gì, không khỏi kỳ quái nói:"Giữ bí mật thì không sao, nhưng có phải là chuyện đặc biệt hay không. Đợi sau giải phẫu rồi nói khôngđược sao? Bây giờ thời gian rất cấp bách!""Chính là thời gian cấp bách, nên con mới nói ngắn gọi. Chung bá bá nếu có nghi ngờ gì, thì đợi sau khiphẫu thuật thành công con sẽ nói với ngài. Nhưng mà, bây giờ con hy vọng Chung bá bá hãy nghe con nói"Biểu tỉnh của Dương Minh trở nên nghiêm túc, trịnh trọng nói."Được, con nói đi!"Thấy Dương Minh nghiêm túc như vậy, Chung Hàn Lâm cũng không khỏi giật mình." Con có thể nhìn thấy mạch máu và dây thần kinh trong não người"Dương Minh không dùng từ hoa mỹ, mà trực tiếp nói ra những lời làm người ta kinh hãi."Cái gì?"Chung Hàn Lâm ngạc nhiên, lẳng lặng nhìn Dương Minh:"Dương tiểu điệt, con đang nói cái gì thế?""Chung bá bá, có lẽ ngài không tin, nhưng con quả thật có thể nhìn được"Dương Minh nhìn Chung Hàn Lâm một cái, sau đó nói:"Giống như Chung bá bá, bên trong là áo sơ mi ô sọt màu trắng xám, bên trong là áo lót màu đỏ. Quầnđùi màu cafe, quần lót cũng màu đỏ.""A? sao con biết?"Chung Hàn Lâm sửng sốt, lập tức nói:"Dương Minh, con đừng nói giỡn với bá bá, có phải cha nuôi của con nói cho con biết năm nay là nămtuổi của ta không?""Chung bá bá, lúc này, ngài cảm thấy con đang nói giỡn với ngài sao?"Dương Minh thở dài:"Được rồi, nếu ngài không tin, vậy con tiếp tục nói, ví tiền của ngài màu nâu, bên trong có ba tờ chiphiếu, một cái là của ngân hàng chiêu thương, số tài khoảng là 6225. Một cái khác là của ngân hàng côngthương, số là 955888. còn cái kia là của ngân hàng giao thông, số là 601428. nếu cái này vẫn chưa đủ, thìtrong ví tiền của ngài bây giờ đang có sáu ngàn ba trăm năm mươi hai đồng, số sê ri trên tờ năm mươiđồng là.""Được rồi, được rồi. không cần nói nữa."Chung Hàn Lâm bây giờ đã há miệng quá rộng rồi! Ba tờ chi phiếu của mình, nó không thể biết được,nhưng thấy Dương Minh nói ra không sai chữ nào, Chung Hàn Lâm hoàn toàn chấn động!Nếu trước đó tin tức năm tuổi là do Lưu Duy Sơn nói cho Dương Minh biết, thì cái vụ chi phiếu này,Lưu Duy Sơn tuyệt đối không có khả năng biết! Hai người cũng không phải thiếu tiền, cũng không có khảnăng cho mượn tiền, cho nên số tài khoản là không thể biết được, nhất là cái tài khoản ngân hàng côngthương kia, không để cho người ngoài biết, đừng nói là Lưu Duy Sơn, ngay cả đồng sự cũng không biếtnữa.Hơn nữa, mình gửi tiết kiệm cũng không phải trong ba cái này, còn có ngân hàng phổ phát, bưu chínhviễn thông, ngân hàng nông nghiệp, chẳng qua là không có để trên người thôi!Dương Minh có thể nói ra tất cả những gì trong ví tiền của mình, làm cho Chung Hàn Lâm không thểkhông tin là Dương Minh có năng lực đặc biệt!"Con nói là. con có thể nhìn thấu?"Chung Hàn Lâm khó tin nhìn Dương Minh."Có thể nói như vậy!"Dương Minh gật đầu:"Nhưng mà, xin Chung bá bá giữ bí mật cho con!""Con không nói, ta cũng tự biết!"Biểu tình của Chung Hàn Lâm trở nên nghiêm túc:"Tuổi ta lớn hơn con rất nhiều, nên cũng thấy rất nhiều chuyện trong xã hội, năng lực của con, cũng rấtcó ích cho xã hội, nhưng nếu lỡ như, để cho người xấu hay những tên tội phạm áp chế con làm ra chuyệnxấu, vậy thì phiền toái rồi!"Dương Minh không ngờ Chung Hàn Lâm lại để ý đến mình như thế, một câu đã nói ra cái lợi và hại, vộivàng nói:"Chung bá bá nếu hiểu được, con đây cũng không nói nhiều!""Nhưng mà, con có năng lực như vậy thì cũng tốt, nếu con đứng bên cạnh nói cho ta biết vị trí thần kinh,vậy thì xác xuất giải phẫu sẽ cao lên rất nhiều, nhưng, có một vấn đề rất quan trọng."Chung Hàn Lâm trầm ngâm:"Lần này ta đến đây để phẫu thuật, đương nhiên có rất nhiều bác sĩ muốn quan sát, cho dù không chobọn họ quan sát, thì cũng cần nhiều y tá hỗ trợ, cho nên lúc giải phẫu không thể không có người bên cạnh!Nếu có người thì không thể tránh được việc năng lực của con bị bại lộ!""Haha, Chung bá bá không cần lo lắng về cái này"Dương Minh giương mắt ra nhìn ngoài phòng, sau đó nói:"Túi công văn của ngài, có phải có một cuốn tạp chí khoa học không? Mà kỳ đầu tiên lại là luận văncủa ngài?""Ơ?"Chung Hàn Lâm ngạc nhiên nhìn Dương Minh:"Xa như vậy, chữ nhỏ như vậy mà con cũng có thể thấy rõ?"Dương Minh mỉm cười gật đầu, nói:"Dạ, đúng vậy, đây chính là năng lực của con. Bất luận là xa cỡ nào, cũng có thể giống như nhìn trướcmắt""Thật là thần kỳ!"Chung Hàn Lâm gật đầu, cảm thán:"Ta nghiên cứu bộ não của con người nhiều năm như vậy, cũng biết trên thế giới này có rất nhiều ngườivượt trội hơn bình thường, gọi là dị năng giả. Không ngờ con lại chính là một trong những người đó""Chung bá bá, những cái khác, sau khi chúng ta làm xong phẫu thuật con sẽ kể lại cho ngài nghe đượckhông? Bây giờ chuyện quan trọng nhất là chuẩn bị phẫu thuật!"Dương Minh thấy Chung Hàn Lâm còn muốn tiếp tục hỏi về dị năng của hắn, nên nhanh chóng nhắc nhở."Đúng vậy. đúng vậy."Chung Hàn Lâm ngượng ngùng gãi đầu, nói:"Con xem ta đó, vừa nhắc đến y học là không dừng lại được. Bây giờ giải phẫu là quan trọng nhất!""Dạ, như vậy đi, Chung bá bá, lúc đó ngài mang tai nghe liên lạc, rồi ngài vừa giải phẫu, con vừa nóitình huống cho ngài nghe"Dương Minh nói."Cái này rất tốt, sẽ không có người hoài nghi!"Chung Hàn Lâm cười gật đầu:"Ta đi chuẩn bị trước, cầu chúc cho chúng ta hợp tác vui vẻ!""Hợp tác vui vẻ"Dương Minh cũng cười nói.Loại tai nghe này nhờ Hạ Tuyết thì rất dễ dàng, trong cảnh cục không ai xa lạ món đồ chơi này, lúc bọnhọ chấp hành nhiệm vụ thường xuyên dùng đến.Hạ Tuyết tuy rằng nghi hoặc Dương Minh vì sao lại muốn có thứ đồ này, nhưng Dương Minh lại chốirằng là Chung Hàn Lâm cần, bản thân cũng không biết cụ thể. Hạ Tuyết cũng không nói nhiều, nghĩ đến khigiải phẫu cũng liên hệ với người khác.Sau khi đưa tai nghe cho Chung Hàn Lâm, Dương Minh ngồi nghỉ ngơi vào một phòng nghỉ riêng biệt,đó là do Chung Hàn Lâm cố ý an bài, Hạ Tuyết thấy Dương Minh trước phẫu thuật mà có hành động nhưvậy cũng vô cùng bất mãn, nhưng nàng cũng không có cách nào.Quả nhiên, đúng như những gì Chung Hàn Lâm đã dự đoán, không riêng gì bác sĩ khoa não trong bệnhviện, khi nghe tin bác sĩ Chung Hàn Lâm phẫu thuật, thì ngay cả các bác sĩ của các bệnh viện gần đó đềuchạy lại đây. Dù sao cũng là chuyên gia khoa não hàng đầu trong nước tự mình giải phẫu, không phải muốnthấy là thấy được, nên tất cả đều hy vọng sẽ học được cái gì đó.Chung Hàn Lâm cũng không kiêng dè, dặn dò mọi người tham gia phẫu thuật chú ý công việc, sau đó đichuẩn bị tiến hành giải phẫu.Đây là lần đầu tiên Dương Minh dùng dị năng kết hợp với y học để chữa bệnh, hơn nữa, mỗi lời nóicủa mình, đều liên quan đến sinh mạng của Chu Giai Giai, Dương Minh sao có thể không khẩn trươngđược!Giải phẩu vừa mới bắt đầu, còn chưa cần dùng đến Dương Minh, mà trán của hắn đã đổ đầy mồ hôi rồi.Nếu nói Chu mẫu chỉ khẩn trương tinh thần, thì Dương Minh lại là toàn bộ thể xác và tinh thần.Hắn không cho phép mình mắc sai lầm, cho nên không thể không tập trung tinh thần cao độ.Trong phòng nghỉ im lặng, hai tay Dương Minh nắm chặt lấy ly nước, im lặng đến mức có thể nghe thấytiếng thở dốc của hắn. Đúng vậy, từ lúc chào đời đến giờ, đây là lần đầu tiên Dương Minh khẩn trương nhưvậy!Lần trước trong phòng thẩm vấn, hay là bị hai tên sát thủ vây công, thì Dương Minh cũng không khẩntrương như vậy! Dương Minh uống một ngụm nước, cố gắng bình tĩnh lại tâm tình của mình!"Chúng bá bá, ngài có nghe thấy con nói không? Nghe được thì gật đầu một chút"Dương Minh hít sâu một hơi, sau đó nhỏ giọng nói.Chỉ thấy Chung Hàn Lâm hơi gật đầu, xem ra, phương tiện liên lạc này cũng rất tốt.Thần kinh não được gọi là" lô thần kinh", chia ra làm não trái và não phải. bên não phải là, theo thứ tự là thần kinh khứu giác, chuyển động mắt,dây thần kinh vận động, thần kinh nao thứ năm, di chuyển cơ mặt, thính giác, thần kinh lưỡi, thần kinh phếvị, đôi thần kinh não thứ 11 cùng thần kinh dưới lưỡi, cùng với đôi thần kinh não thứ năm phân biệt ánhmắt cùng thần kinh àm và thần kinh dới cằm tạo thành.Chẳng qua, mỗi dây thần kinh đều có dây nhánh, mà bây giờ Chung Hàn Lâm sợ nhất chính là đụng phảinhánh thần kinh nào đó. Não của con người vô cùng phức tạp, cho dù là một chuyên gia đứng đầu khoa nãocũng không dám nói rằng bản thân hoàn toàn hiêu được bộ não của nhân loại!Dương Minh cũng có thể nhìn thấy rất rõ nhánh thần kinh cực nhỏ đó, lúc vừa bắt đầu, giọng nói củaDương Minh còn có chút khẩn trương, chẳng qua dần dần cũng đã hòa nhập.Sau khi Dương Minh nói rõ vị trí đại khái cho Chung Hàn Lâm nghe, Chung Hàn Lâm cũng đề phòngcẩn thận, hai người phối hợp cũng hết sức ăn ý.. .ba giờ khẩn trương rốt cục cũng đã trôi qua, viên đạn hoàn toàn đã được lấy ra, Dương Minh cùngChung Hàn Lâm đồng loạt thở phào nhẹ nhõm một hơi! Tâm tình hai người đồng thời hưng phấn dị thường,bọn họ lần đầu tiên hoàn thành việc sử dụng dị năng kết hợp với y học để giải phẫu cứu người.Tuy rằng cuộc giải phẫu đã thành công, nhưng Dương Minh vẫn đổ mồ hôi ướt hết cả áo! Vuốt lấy mồhôi ướt đẫm sau, Dương Minh cười cười tự giễu, xem ra mình cũng có lúc sợ hãi!Thời điểm Chung Hàn Lâm công bố lần giải phẫu này hoàn toàn thành công, tất cả mọi người đều vuimừng dị thường.Chu mẫu kích động đến rơi nước mắt, công bố rằng nhất định sẽ cảm tạ Chung Hàn Lâm, Chung HànLâm chỉ cười khoát tay nói:"Người nhà cả mà, còn phải cảm tạ cái gì? Ta và cha nuôi của Dương tiểu điệt là bạn bè nhiều năm,còn thân hơn cả anh em. Nếu muốn tạ ơn, thì cứ cảm ơn Dương tiểu điệt!"Chung Hàn Lâm là cao thủ trong giới y học, nhưng trong cuộc sống cũng không phải đồ ngốc, khi ôngđến đây, cũng cảm thấy Chu mẫu tựa hồ không thích Dương Minh, cho nên theo bản năng cho rằng DươngMinh và Chu Giai Giai nhất định là có quan hệ nam nữ, nhưng không được Chu mẫu đồng ý. Vì thế ông tạocơ hội này để tác hợp cho hai người.Về phần vì sao ông cho là vậy, à. đơn giản thôi, bởi vì Dương Minh vô cùng khẩn trương về Chu GiaiGiai, không giống như loại bạn bè bình thường, cũng khó trách, ông không biết được chuyện tình bên trongnó thế nào, nên nghĩ vậy cũng phải thôi."A!"Nghe Chung Hàn Lâm nói vậy, Chu mẫu ngạc nhiên, chẳng qua một lần nữa tò mò về thân phận củaDương Minh! Gia thế của Dương Minh khẳng định rất kém cỏi, hơn nữa cực kỳ nghèo hèn, cha mẹ đều làcông nhân, cả gia đình đều dựa vào cái nhà máy đó!Nhưng mà, Dương Minh còn có một cha nuôi! Là Lưu Duy Sơn? Lưu Duy Sơn trong nước cũng là mộtdanh nhân, Chu mẫu tuy rằng không kinh doanh châu báu, nhưng cũng đã nghe đến tên này, vì nó rất là nổitiếng!Xem ra, Dương Minh không đơn giản như vậy! Bằng không thì sao có được một người cha nuôi lợi hạinhư vậy! Mình hẳn là nên điều tra lại bối cảnh của Dương Minh một lần nữa!Con gái của mình bây giờ đã như vậy, hơn nữa viên đạn nghe nói là trúng và o sautrán, về sau có ảnhhưởng đển dung mạo hay không thì khó mà nói, vả lại mấy câu nói vừa rồi của Chung Hàn Lâm đủ làm choChu mẫu đau đầu!"Giải phẫu tuy rằng vô cùng thành công, nhưng người bệnh có tỉnh lại hay không cũng rất khó nói! Nãongười là một nơi rất thần bí, có đôi khi chỉ một chấn động rất nhỏ đã có thể đủ để làm hôn mê trong thờigian ngắn, chứ đừng nói là bị súng bắn!"Chung Hàn Lâm tuy rằng nói rất khách khí, nhưng trong quá trình giải phẫu, Chu mẫu cũng tìm hiểu vềđịa vị của Chung Hàn Lâm trong giới y học, bây giờ lại nghe ông ta nói vậy, làm cho trong lòng chấn độngmạnh.Viên đạn tuy rằng đã lấy ra, nhưng con gái khi nào mới tỉnh lại, đó là điều không ai biết! Nếu con gáicả đời không tỉnh lại thì sao? Nói vậy, nếu Dương Minh thật sự thích Giai Giai thì hay là, để hắn cưới GiaiGiai cũng được.Nếu Dương Minh mà biết được cái tư tưởng khốn nạn của Chu mẫu, khẳng định là sẽ nổi điên lên!Nhưng mà, bây giờ Dương Minh chỉ muốn nghỉ ngơi thôi, vừa rồi hắn thật sự quá mệt mỏi, hắn còn khẩntrương hơn cả Chung Hàn Lâm. Chung Hàn Lâm đã có rất nhiều kinh nghiệm mổ xẻ, đứng trên bàn mổ cònvững hơn cả Thái sơn, hơn nữa có Dương Minh trợ giúp, có thể nói là như hổ thêm cánh vậy, làm cho tronglòng ông càng thêm kiên định. Nhưng Dương Minh thì khác, đây là lần đầu tiên của hắn, không khẩn trươngmới lạ!Nhưng mà, không thể không nói, tư tưởng của Chu mẫu quả thật cũng đúng. Dù sao phần lớn con ngườiđều có tâm tư, nhất là những người làm ăn kinh doanh, làm việc gì đầu tiên cũng phải tính toán đến cáiđược và mất bên mình.Chu Giai Giai tuy rằng đã giải phẫu xong, nhưng bây giờ vẫn còn đang nằm trong phòng giám sát, phảiqua một thời gian ngắn thì người nhà mới được vào thăm, chẳng qua, điều này không hạn chế được vớiDương Minh, vì hắn mặc kệ là gần hay xa, đều có thể thấy được bộ dáng hiện tại của Chu Giai Giai.Nhìn mái tóc dài được cắt đi của Chu Giai Giai, thay vào đó là miếng băng gạc quấn quanh đầu, tronglòng Dương Minh cảm thấy đau đớn. Mình nên đối mặt với nàng như thế nào đây? Sau khi nàng tỉnh lại,mình nên làm gì đây? Thực hiện lời hứa trước kia, hay là.Dương Minh lắc đầu, không dám nghĩ nữa, bây giờ trong lòng hắn, có một cảm giác khó giải thích, làcảm kích? Hay đồng tình? Có phải là yêu không? Hắn không biết.Nhưng có một điều Dương Minh chắc chắn là, hắn nợ Chu Giai Giai, cả đời này cũng trả không hết! Đólà một mạng, trả lại như thế nào? Thật là một đứa ngốc. làm như vậy đáng giá sao?Chu Giai Giai thích hắn, chẳng qua, điều làm cho hắn nghi hoặc nhất chính là, Chu Giai Giai rốt cục đãthích hắn từ lúc nào?Sơ trung? Cái này cũng có thể tính, nhưng hắn không cảm thấy quá lớn. Đại học? Càng không thể, vì hắnvà nàng trong lúc đó không phát sinh sự kiện đặc biệt gì.Tuy rằng Dương Minh cảm thấy số đào hoa của mình không tồi, chẳng qua cũng phải có một sự kiệnđặc biệt gì đó để nắm giữ phương tâm của con gái. Dương Minh cũng không cho rằng mình là một kẻ cósức hấp dẫn của trái đất, bắn ra bốn phía, thì con gái xinh đẹp liền chủ động nhào lại trao thân. cái nàykhông có khả năng!Nếu nói như vậy, tại sao ba năm trung học không có ma nào thích mình? Cho nên, Dương Minh khôngcho rằng mình có sức hút quá lớn! Xem ra, chỉ khi nào Chu Giai Giai tỉnh lại mới có thể tìm hiểu được.Dương Minh xoa xoa huyệt thái dương của mình, cầm ly nước uống cạn một hơi, sau đó đứng dậy đi rangoài.Lúc này, Chung Hàn Lâm đang đứng giảng giải những chổ tâm đắc của ông trong quá trình giải phẫu,thấy Dương Minh đi tới, lập tức gật đầu với hắn, bốn mắt nhìn nhau trào máu họng, nhưng chẳng nói câunào hết.Nhưng thật ra thì Hạ Tuyết rất là bất mãn với hành động của Dương Minh trong quá trình giải phẫu:"Vừa rồi cậu làm gì đó?""Cô nghĩ tôi làm gì? Hồi nãy vừa đánh với cô xong, sau đó trước mặt nhiều người uy hiếp Vương TíchPhạm, tinh thần và thể chất của tôi bị suy cạn nghiêm trọng. Nên Chung bá bá vừa rồi đã tìm cho tôi mộtphòng nghỉ, để nghỉ ngơi một chút!"Dương Minh thuận miệng giải thích."À, thì ra là vậy!"Nghe Dương Minh nói vậy, Hạ Tuyết cũng không truy cứu trách nhiệm nữa, dù sao Dương Minh cũngnói đúng sự thật, lúc đó dưới tình huống kia, một mình Dương Minh vừa phải ôm Chu Giai Giai, vừa phảikhống chế Vương Tích Phạm, quả thật không dễ dàng! Hạ Tuyết tự hỏi bản thân có thể làm được haykhông?!Xem ra, bại dưới tay Dương Minh, cũng không phải ngẫu nhiên, Dương Minh quả thật có chổ hơnngười. Nghĩ đến đây, tâm tình của Hạ Tuyết cũng cân bằng lại, chỉ là, cái chuyện bị Dương Minh đánhmông kia vẫn còn nghẹn trong lòng!Đây là chổ riêng tư của mình nha! Nếu bị truyền ra ngoài, thì làm sao mà còn mặt mũi nhìn người?Chẳng qua, nghĩ đến cảnh mình xông vào toilet, thấy Dương Minh đang show hàng, coi như là huề nhau.Chẳng qua, Hạ Tuyết vẫn cảm thấy mình chịu thiệt hơn!Hạ Tuyết cũng biết Dương Minh đang mệt chết đi, nhưng có một số việc dù mệt vẫn phải làm, DươngMinh là một đương sự quan trọng trong vụ án, phải theo Hạ Tuyết về sở để lấy lời khai.Dương Minh cũng biết đây là một trình tự tất yếu, nên không từ chối."Chung bá bá, con và Hạ Tuyết đi đến sở cảnh sát để lo một số việc, lát nữa ngài cứ việc về chổ chanuôi nghỉ ngơi trước, con sẽ về sau"Dương Minh nói với Chung Hàn Lâm."Dương Minh, phỏng chừng lát nữa ta cũng về trễ thôi! Đám bác sĩ này vây ta không dứt, còn muốn bắtta lại ăn cơm tối!"Chung Hàn Lâm cười khổ nói."Được rồi, vậy chúng ta liên lạc qua điện thoại"Từ lúc Chung Hàn Lâm lên máy bay, Lưu Duy Sơn đã đưa số điện thoại của Dương Minh cho ChungHàn Lâm, đương nhiên Chung Hàn Lâm cũng đã đưa số cho Dương Minh rồi.Chung Hàn Lâm gật đầu, tiếp tục quay sang nói chuyện với đám bác sĩ."Súng?"Lên xe, Hạ Tuyết nhìn Dương Minh hỏi."Súng gì?"Dương Minh biết mà vẫn cố hỏi."Cây bắn Chu Giai Giai, cây súng của Vương Tích Phạm!"Hạ Tuyết hừ một tiếng nói:"Đừng tưởng tôi không phát hiện, tàng trữ vũ khí là tội lớn, nhanh đưa ra đây!""Trời đất, cô nói súng, ông nội tôi cũng không biết đó là cái gì nữa"Dương Minh nói."Dương Minh, tôi nói cho cậu biết, cậu đừng tưởng là may mắn, vừa rồi Trần đội trưởng gọi điện chotôi, nói hiện trường không phát hiện súng đâu hết!"Hạ Tuyết uy hiếp, Dương Minh nghe xong nhún vai nói:"Người nhiều như vậy, ai biết là người nào lấy! Không tin thì cứ xét người, ê đúng rồi, tôi phát hiện racô hình như lúc nào cũng nghi ngờ tôi hết đó! Tình huống lúc đó thế nào? Tôi còn rãnh mà chú ý đến câysúng sao?""Được rồi, tin tưởng cậu là được!"Hạ Tuyết cũng biết tình huống lúc đó vô cùng hỗn loạn, tỷ lệ Dương Minh lấy cây súng vô cùng nhỏ,chẳng qua cho dù có, thì bây giờ đang đi đến cảnh cục, nếu Dương Minh để súng trên người, thì cũng khôngcó chổ giấu.Nhưng mà, Dương Minh làm nghề gì? Sát thủ đó, làm sát thủ thì việc đầu tiên học chính là giấu súng, cóthể tùy ý giấu súng vào những chổ mà không ai biết!Vừa rồi, Dương Minh đã cất cây súng vào trong phòng rửa tay, phỏng chừng, trừ Dương Minh ra, sẽkhông ai phát hiện ra được nó.Sở dĩ Dương Minh lấy cây súng kia, cũng bởi vì là súng buôn lậu, không có hồ sơ, làm việc cũng tiện.Trước mắt là đợi chuyện này yên ổn, khi viện đạn lấy ra khỏi đầu Chu Giai Giai được kiểm chứng xong rồicất vào trong kho, thì muốn tìm được cây súng này, hẳn là cũng khó. Đến lúc đó, hắn đưa cây súng này chođám Hầu Chấn Hám, để bọn họ coi chừng, cho dù không sử dụng, thì cũng có thể lấy ra dọa người. Lúcđàm phán với người ta cũng có thể tỏ vẻ nguy hiểm một chút.Bởi vì người lấy lời khai chính là lính của Trần Phi, hơn nữa còn có Hạ Tuyết đứng bên cạnh, cho nêncăn bản là không làm khó xử Dương Minh.Hơn nữa, vừa nãy Vương Tích Phạm đã nhận hết tội lỗi, cho nên lời khai của Dương Minh cũng khôngcó ý nghĩa lớn, Vương Tích phạm biết mình không qua khỏi cửa này, cho nên ôm thái độ chờ chết rồi.Chỉ cần không mù đều có thể nhìn thấy đây là công lao riêng một mình Dương Minh, chẳng qua, DươngMinh không thèm phần công lao này, lại một lần nữa yêu cầu phải kín đáo, ngàn vạn lần đừng để cha mẹbiết.Cứ như vậy, công lao này cho Hạ Tuyết không muốn thì cũng phải nhận! Dương Minh không cần, thì cáinày phải có người nhận. Mà khi đó ở hiện trường chỉ còn Hạ Tuyết, cho nên Hạ Tuyết dù không muốn cũngkhông được!Bắt được một băng buôn lậu lớn, đó là một tin tức tuyệt đối chấn động! Không nói về việc bắt thế nào,hay quá trình điều tra ra sao, nhưng nhất định phải nói về anh hùng của vụ án này. Mà Hạ Tuyết, đã trởthành anh hùng đả kích tội phạm buôn lậu!Không còn biện pháp, người khác dù muốn cướp công cũng không thể! Kết quả là Hạ Tuyết chẳngnhững được chính phủ khen ngợi, còn được tỉnh ghi vào trong sách sử, trao tặng chức vụ cảnh ti cấp hai vàquân hàm. Chẳng qua, do tuổi đời còn quá trẻ, nên không thể trao chức vụ lớn hơn.Nhưng mà, về sau nếu có lập công nữa thì muốn lên chức tuyệt đối không phải là vấn đề. Hơn nữa lạilà nữ cảnh sát tuổi trẻ xinh đẹp tư thế oai hùng, được báo chí truyền thông phụ họa thêm, kết quả, trong nhấtthời, phố lớn ngỏ nhỏ đều có tin tức của Hạ Tuyết.Từ cảnh cục đi ra, Dương Minh đột ngột nhận được điện thoại của Bạo Tam Lập."Alo, chuyện gì?"Dương Minh có chút buồn bực, mình vừa định đi lấy súng cho hắn, hắn ta lại tìm mình trước?"Dương ca, Quách Kiện Siêu đến, đang ở Bất Dạ Thiên, hắn muốn gặp ngài"Thái độ của Bạo Tam Lập bây giờ đối với Dương Minh có thể nói là vô cùng cung kính, bởi vì hắn biếtthân phận của Dương Minh đã khác, Dương Minh đại biểu cho Y tiên sinh, cũng chính là ông chủ của mìnhbây giờ."Quách Kiện Siêu?"Dương Minh sửng sốt:"hắn đến làm gì?""Không biết, nhưng mà hắn nói hắn có chuyện quan trọng cần nói với ngài"Bạo Tam Lập nói."Được rồi, kêu hắn chờ chút, tôi qua liền!"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi đáp ứng, trước đó quả thật mình muốn tìm Quách Kiện Siêu, kêu hắnthu dọn đồ của Vương Tích Phạm, chẳng lẽ hắn đã dọn trước?Mặc kệ là thế nào, thì mình cũng phải đi đến chổ của Bạo Tam Lập một chút. Bạo Tam Lập bây giờ làngười lệ thuộc vào mình, tiểu đệ thì sao mà không có súng được? Ngay cả lão đại của Tứ Xà bang cũng cósúng, Bạo Tam Lập nói thế nào cũng là lão đại một phương, nói trắng ra là còn ghê hơn cả Xà ca kia nữa!Nhưng mà, dùng súng đạn phi pháp không phải là chuyện lâu dài, Dương Minh tính mấy ngày nữa sẽ tìmHạ Tuyết và Trần Phi hỏi một chút, xem có thể cấp súng cho công ty bảo an của Bạo Tam Lập hay không.Dương Minh nhanh chóng trở về bệnh viện lấy súng, rồi sau đó đến chổ Bất Dạ Thiên.Dương Minh vừa đến, Bạo Tam Lập đã đón ngoài cửa, điều này làm cho Dương Minh dở khóc dởcười, chính mình đã dặn hắn rằng đừng tiết lộ thân phận, người này tự nhiên còn làm rõ ràng như vậy!Chẳng qua, Bạo Tam Lập vốn là một thô nhân, sự kính sợ cũng phát ra từ nội tâm, kêu hắn không ra đónchẳng khác nào làm khó hắn.Chẳng qua, thái độ cung kính của Bạo Tam Lập làm cho Quách Kiện Siêu bên cạnh hết hồn, DươngMinh rốt cục có thân phận gì? Có thể khiến cho lão đại Tùng Giang tự mình ra đón?Lúc đầu Quách Kiện Siêu chỉ cảm thấy Dương Minh cho dù lợi hại, cũng chỉ là bạn của Bạo Tam Lập,mình giúp hắn thu thập tài liệu của Vương Tích Phạm, xem như là vì Bạo Tam Lập và vì chuyện kia.Nhưng mà, bây giờ hắn không thể không nhìn lại năng lực của Dương Minh!Vậy cái kế hoạch của mình, có thể thay đổi đối tượng hợp tác hay không? Trong khoảng thời gian này,Tùng Giang đổi chủ, Quách Kiện Siêu cũng có nghe dược, Bạo Tam Lập giờ đã hơn trước rất nhiều, lúctrước chỉ là một tên đầu đường xó chợ thôi, bây giờ đã là lão đại Tùng Giang.Nhưng thân phận của Dương Minh? Chẳng lẽ còn ghê hơn cả lão đại Tùng Giang? Quách Kiện Siêumới ba mươi tuổi đã ngồi vào cái ghế phó tổng, chứng minh rằng đầu óc của hắn cũng đủ dùng, không phảikẻ ngu, cho nên chớp mắt một cái đã nghĩ ra hàng loạt vấn đề.Thân phận của Tôn Khiết hắn biết, cha của Tôn Khiết, Tôn hồng Quân là lão đại phía sau của ĐôngHải, tuy rằng lão đại bên ngoài là gia chủ Điền Đại Kim của Điền gia, chẳng qua Quách Kiện Siêu âmthầm điều tra, phát hiện ra, thật sự nắm giữ Đông Hải chính là Tôn gia! Điều này càng làm hắn thêm kiênđịnh tính niệm đeo đuổi Tôn Khiết!Dương Minh thoạt nhìn chỉ là một tên côn đồ bình thường, cũng là bạn trai của Tôn Khiết, nhưng vừarồi nhớ lại thái độ của Bạo Tam Lập khi nãy, vậy thì, thân phận của Dương Minh rất là cao.Hay là, Dương Minh cũng chính là lão đại phía sau của Tùng Giang? Bạo Tam Lập là lão đại sân khấu,cũng giống như Điền Đại Kim? Nghĩ đến đây, trên mặt Quách Kiện Siêu không tự chủ run lên một cái, Conmẹ nó, mình thật lớn mạng, dám tranh đoạt gái với Dương Minh, mà chỉ bị thông ass một chút, không bịmất mạng, quả thật là đại cát!Nghĩ đến đây, cô phục vụ lần trước xảy ra xung đột với mình, hơn nữa Bạo Tam Lập cũng ra tay, rồiDương Minh viện trợ, hoàn toàn không phải là ngẫu nhiên, mà chính là sự sắp xếp trước để chỉnh mình!Chẳng qua, cho dù nghĩ thông suốt thì sao? Quách Kiện Siêu cũng không thể nói ra, hắn còn trẻ, khôngmuốn chết mà không hiểu tại sao mình chết!Không thể không thừa nhận, trong thời gian ngắn ngủi, Quách Kiện Siêu đã đoán thân phận của DươngMinh không dưới mười cái. Cái đầu này quả thật không phải bình thường, có thể nói, đây là nhân tài."Dương ca!"Quách Kiện Siêu suy nghĩ cẩn thận về thân phận của Dương Minh, lập tức trở nên kiêng kị, cúi đầukhom lưng chào hỏi Dương Minh."Ừ"Dương Minh cũng không biết tại sao Quách Kiện Siêu lại đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy, lầntrước tìm hắn để thu thập chứng cớ, tuy rằng tên này nói hai lời không cùng ý, nhưng rõ ràng là không nhiệttình như vậy!"Tìm tao có chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Dương ca, lần trước ngài nhờ em tìm chứng cứ của Vương tổng. à không, Vương Tích Phạm, em đãgóp nhặt được một chút, chẳng qua không phải là trí mạng."Quách Kiện Siêu cẩn thận nói."Đi vào rồi nói"Dương Minh nhíu mày, bây giờ đã không cần cái đống này nữa, Vương Tích Phạm đã bị phán tử hìnhrồi, không cần phải nói thêm nữa.Ba người, tìm một căn phòng nhỏ để nói chuyện, Bạo Tam Lập mở cửa ra, cũng không dám vào trước,quay lại nói với Dương Minh:"Dương ca, mời!"Dương Minh cười nói:"Báo ca, anh làm gì vậy, trở nên xa lạ thế này, tôi không thích ứng""A. Dương ca. tôi."Bạo Tam Lập gãy đầu, hắn là một người không nghĩ nhiều, thẳng thắn rõ ràng, chỉ biết thân phận củaDương Minh bây giờ còn lợi hại hơn mình, nên lộ ra sự tôn kính không tự chủ."Được rồi."Dương Minh nhìn bộ dáng khó xử của hắn, khoát tay nói:"Từ nay về sau, trước mặt người ngoài, đừng làm như vậy. Hôm nay chỉ có Quách Kiện Siêu, nếu lỡ đểtruyền ra ngoài, thì tôi sẽ không được bình an!""Vâng vâng, Dương ca!"Nghe Dương Minh nói như vậy, Bạo Tam Lập mới kịp thời phản ứng, Quách Kiện Siêu vẫn chưa tính làngười trong nhà, nếu lỡ như truyền ra ngoài, thì chẳng phải là chuyện xấu sao?Trước đó Bạo Tam Lập cảm thấy Quách Kiện Siêu cũng làm việc cho Dương Minh, cho nên khôngkiêng kị gì, liền dẫn hắn đi ra đón Dương Minh, nhưng bây giờ xem ra, tiểu tử này có kín miệng hay không?Nghĩ đến đây, trong mắt hắn lộ ra sát khí, nói:"Dương ca. hay là."Quách Kiện Siêu không khỏi run lên, má ơi, đây không phải là giết người diệt khẩu chứ?Thật ra, là Quách Kiện Siêu đã nghĩ quá nhiều, cho dù có là hắc đạo, cũng không thể tùy tiện giếtngười. Chẳng qua, do Quách Kiện Siêu coi phim nhiều quá, nghĩ rằng người của hắc đạo giết người như rạ,sao mà không sợ hãi cho được, hai chân mềm nhũn ra, xém quỳ xuống đất nói:"Dương ca. em không thấy gì hết. không, em vốn là người của anh, bây giờ. em làm việc cho ngài. ngàiđừng giết em nha. ngài phong lưu phóng khóang, khí vũ hiên ngang, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý,từ cao nhìn xuống, thế như chẻ tre, thiên hạ vô song, một mình vô đối. em đây muốn phủ phục dưới chânngài, quyết định dập đầu hướng lòng trung thành về ngài."Dương Minh cố nén cười, thầm nghĩ, tên này mắc bệnh phong kiến nặng quá. Vương Tích Phạm tuyrằng ngã rồi, nhưng tập đoàn Vương thị vẫn còn sống nhăn. Dương Minh cũng biết chuyện của Vương TíchPhạm không liên quan đến tập đoàn Vương thị, đến lúc đó nếu để cho Vương Chí Đào kế thừa tập đoàn,nói không chừng tiểu tử này lại nghĩ ra chiêu gì đó đối phó với mình, không bằng cứ để một nội ứng bêntrong tập đoàn, tìm cơ hội xử lý tiểu tử này.Nhưng mà, với một người như Quách Kiện Siêu, phải có lực chấn nhiếp tuyệt đối, bằng không tên nàylại thấy gió đổi trời nữa, tuy rằng trong tay có đoạn phim để khống chế hắn, nhưng cũng khó bảo đảm hắnsẽ không phản bội.Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Minh vừa động, móc súng lục ra đưa đến trước mặt Bạo Tam Lập, nói:"Cho anh"Nhưng Quách Kiện Siêu bị dọa đến xanh trứng luôn, Dương Minh rút súng ra muốn làm gì? Không phảimuốn kêu Bạo Tam Lập giết mình chứ? Lúc này Quách Kiện Siêu đã ngồi bệch xuống đất, ngơ ngác nhìnDương Minh:"Dương ca. em thật tâm với ngài mà, sau này em sẽ làm tiểu binh cho ngài, làm lính hầu, làm tùy tùngnộ lệ cho ngài, có chết cũng không lùi, nếu đổi ý, em sẽ chết không tử tế, bị hỏa tiễn bắn cho banh xác.""Được rồi."Dương Minh nói:"Im miệng của mày lại. yên tâm đi, súng này không phải dùng để giết mày, về sau đừng như vậy. Saunày tận tâm làm việc cho tao, tao sẽ không bạc đãi mày, tao không muốn lính của tao là một người nhunhược""Vâng vâng, Dương ca, ngài uy mãnh vô địch, khí thế bất phàm, khẳng định sẽ không xuống tay với mộttiểu tốt trung thành!"Quách Kiện Siêu tiếp tục xu nịnh:"Em cũng chỉ vì trước mặt Dương ca cái thế vô song mới tỏ ra yếu đuối, người khác làm gì được uymãnh như Dương ca.""Được rồi, mày nhớ cho kỹ những lời mày đã nói hôm nay, tao muốn giết mày thì rất dễ dàng"Dương Minh khoát tay nói:"Nếu mày muốn chết, căn bản là không cần hỏa tiễn, chỉ cần cây bút này là đủ"Nói xong, Dương Minh cầm lấy cây bút trên bàn, rồi chỉ vào cái lỗ nhìn trên cửa, nói:"Xem đây!"Nói xong, liền phóng cây bút đi, cây bút xuyên qua cái lỗ nhỏ ấy cái một!Khoảng cách bốn mét, chi dùng một cây bút nhỏ mà có thể xuyên qua cái lỗ ấy, cái này cần rất nhiều lựcvà độ chính xác! Chẳng những là Quách Kiện Siêu choáng váng, ngay cả Bạo Tam Lập cũng há to mồm!Hai người đã có chung một ý tưởng trong đầu, đó là Dương ca thật sự rất mạnh, dùng những từ này vớihắn cũng rất thỏa đáng!Quách Kiện Siêu hít một hơi lạnh, đừng nói là hỏa tiễn bắn tan xác, ngay cả cây bút này mình cũngkhông chịu nổi!"Vương Tích Phạm đã xong đời, chứng cứ cũng không cần dùng nữa"Dương Minh khoát tay nói:"Nếu tao đoán không sai, người kế nhiệm sẽ là Vương Chí Đào!""Dương ca, lần này em đến đây, cũng chính là chuyện này"Quách Kiện Siêu vội vàng nịnh hót nói:"Lúc em thu thập chứng cứ của Vương Tích Phạm, thì đã lấy ra được từ tủ bảo hiểm trong phòng làmviệc của hắn một văn kiện!""Văn kiện gì?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Quyền chuyển nhượng cổ phần!"Khóe miệng Quách Kiện Siêu lộ ra một nụ cười nói" Quyền chuyển nhượng cổ phần của Vương Tích Phạm! Trong đó có chữ ký của Vương Tích Phạm!"Nói xong, Quách Kiện Siêu liền đưa cho Dương Minh một túi hồ sơ."Quyền chuyển nhượng cổ phần? Cố phần gì? Tập đoàn Vương thị?"Dương Minh giật mình hỏi."Đúng vậy, chính là tập đoàn Vương thị!"Quách Kiện Siêu cười âm hiểm nói:"Hắc hắc, em vì thu thập chứng cứ của Vương Tích Phạm, nên đã tìm người phá giải cái tủ bảo hiểmtrong văn phòng làm việc của Vương Tích Phạm, lấy ra phần văn kiện này!""À?"Dương Minh nghi hoặc, mở túi hồ sơ ra, nhìn nhìn rồi hỏi:"Cái phần văn kiện này chuyển cho Vương Chí Đào sao? Chúng ta dù có lấy được cũng có tác dụng gìđâu?""Không, không phải! Chổ người nhận là để trống!"Quách Kiện Siêu vội chỉ:"Dương ca, ngài xem!""A?"Dương Minh liền nhìn xuống chổ đó, quả nhiên để trống, cả kinh hỏi:"Vì sao lại thế?""Haha, lúc đó Vương Tích Phạm vẫn chưa ra quyết định cuối cùng là chuyển cổ phần trong tay choVương Chí Đào hay cho vợ của hắn, vì thế lúc soạn ra cái này, vẫn để trống ở đó. Sau đó bị em phát hiện,rồi em tạo một cái hợp đồng giả bỏ lại vào trong tủ, có lẽ, cái kia đang nằm trong tay của Vương Chí Đàođó!"Quách Kiện Siêu cười gian nói."Nói cách khác, thông qua phần văn kiện này, chúng ta có thể lấy được tập đoàn Vương thị?"Một ý nghĩ điên cuồng đột nhiên nảy sinh trong đầu của Dương Minh!Diệt cỏ không tận gốc, gió xuân thổi qua thì mọc lại. Có đôi khi, làm người không thể không độc ác mộtchút, nếu đưa tập đoàn Vương thị cho Vương Chí Đào, tên này không chừng là vẫn suy nghĩ biện pháp hạimình đây!"Đúng vậy! Có cái này là được!"Quách Kiện Siêu gật đầu nói:"Nếu Vương Tích Phạm không phát hiện, đem cái giả cho Vương Chí Đào, thì như vậy chúng ta nắmchắc rồi!""Vì sao mày lại không lấy cho mày? Đây là một đống tiền đấy!"Dương Minh nhìn Quách Kiện Siêu."Dương ca, không dám gạt ngài, lúc mà em lấy cái hợp đồng này, cũng biết rằng muốn chiếm lấy nó làkhông phải là không có khả năng. Nhưng em cũng biết, em chỉ là một phó tổng, không có chổ dựa, muốnlàm chuyện này thật sự là khó càng thêm khó. Nhưng nếu ở Tùng Giang có một hai thế lực ủng hộ em, vậythì, muốn chiếm lấy tập đoàn Vương thị là hoàn toàn có thể!"Quách Kiện Siêu nói."Haha, tao hiểu rồ, trên thực tế, hôm nay mày không đến tìm tao, mà là đến tìm Bạo Tam Lập, màymuốn hợp tác với hắn! Loại chuyện này, tốt nhất là làm với người quen, những người khác chưa chắc đã cógan làm!"Dương Minh suy nghĩ một hồi liền hiểu được tâm tư của Quách Kiện Siêu, nên nói:"Tao nói không sai, phải không?""Không dám gạt Dương ca! Ngài nói đúng, quả thật, lúc đầu em cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ, emlấy tư cách gì để nói chuyện hợp tác với ngài? Em bây giờ chỉ là một thằng lính quèn, cái này coi như làđại lễ em tặng cho ngài!"Quách Kiện Siêu thành thật đáp.Dương Minh gật đầu, vô cùng hài lòng với câu trả lời của Quách Kiện Siêu:"Được rồi, mày và Bạo Tam Lập nghiên cứu một chút đi. Kiện Siêu, mày là người trong thương trường,hẳn là hiểu biết quy tắc của nó hơn tao. Thao tác cụ thể thế nào, cần phối hợp ra sao, tao để cho Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám toàn diện ủng hộ mày! Chuyện này nếu mà thành công, thì mày chính là công thần,tao quyết không bạc đãi mày, cho mày một nửa cổ phần công ty!"Dương Minh cũng biết, cái đạo lý muốn con ngựa chạy nhanh thì phải cho nó ăn no, cho nên đối với thủhạ không thể quá hà khắc, có đầy đủ chổ tốt, thì mới có thể làm cho người ta bán mạng vì mình! Hơn nữa,tập đoàn Vương thị đối với Dương Minh quả thật là một món quà ngoài ý muốn, mất đi một phần thì đãsao? Chỉ cần không rơi vào tay Vương Chí Đào là được!"Một nửa em không dám lấy, như vậy đi, Dương ca, em biết ngài tốt với em, một phần ba thôi, như vậyđủ rồi!"Quách Kiện Siêu kinh sợ, vội vàng nói."Được, theo ý mày!"Dương Minh thấy Quách Kiện Siêu cũng không phải là loại người có lòng tham không đáy, cho nên hơihơi vui mừng."Dương ca yên tâm, em nhất định sẽ cố gắng làm tốt chuyện này"Quách Kiện Siêu lập tức nói."Thân phận của tao, mày có thể biết, nhưng không được nói ra"Dương Minh nhàn nhạt nói:"biết càng ít, mới không bị nghi ngờ"Quách Kiện Siêu rùng mình một cái, vốn hắn định lát nữa đợi Dương Minh đi, sẽ hỏi thăm thân phậncủa Bạo Tam Lập, nhưng bây giờ lập tức đánh mất suy nghĩ này trong đầu, không còn muốn nữa.Chương 581: Chuyện Tình CảmTừ đầu đến cuối, Dương Minh có thân phận gì, Quách Kiện Siêu cũng không thể hiểu được, nhưng màhắn không dám hỏi, không ai lại ngại cái mạng mình dài cả!Nhìn thấy Bạo Tam Lập cầm cây súng đùa nghịch, Quách Kiện Siêu không tự chủ run lên một cái, gì thếnày! Bớt giỡn đi, chỉ cần một câu nói thôi, là móc súng ra liền, những người này không thể trêu chọc đượcđâu!Tất cả đều tại mình, sắc mê ý loạn, muốn theo đuổi Tôn Khiết, không ngờ gặp phải một nhân vật cườngthế như Dương Minh, chẳng qua, Tái ông mất ngựa mà lại được phúc, lần này mình cũng có cơ hội lên đờirồi!Nếu không có Bạo Tam Lập ủng hộ, có đánh chết hắn cũng không dám làm ra cái loại chuyện mưu đoạtgia nghiệp này! Nghĩ đến đây, Quách Kiện Siêu cũng dần bình tĩnh lại, lập tức cười cười nói với Bạo TamLập:"Báo ca, chúng ta nghiên cứu cái kia trước nhé!""Được, Quách tổng, để tôi gọi Hầu tổng lại, chúng ta cùng nhau thảo luận!"Bạo Tam Lập gật đầu, Dương Minh giao cho hắn chuyện này, cũng giống như là Y tiên sinh vậy, chonên Bạo Tam Lập không thể không làm tốt được."Báo ca, ngài đừng gọi em là Quách tổng gì cả, đâu cần phải khách sáo vậy, cứ gọi là tiểu Quách đượcrồi"Quách Kiện Siêu thấy Bạo Tam Lập khách khí như vậy, lập tức kinh sợ nói."Haha, Quách tổng quá lời, bây giờ tôi và cậu cùng làm việc cho Dương ca, vậy thì không có bối phậncao thấp gì, tôi gọi cậu là Quách tổng cũng đúng thôi!"Bạo Tam Lập cười nói:"Những lời này đừng nói nữa, chúng ta làm việc chung với nhau, thì cũng là quan hệ cùng cấp, về saucòn nhờ vả lẫn nhau!""Vâng, Báo ca nói rất đúng, chúng ta đều làm việc cho Dương ca hết!"Trong lòng Quách Kiện Siêu kích động vô cùng, Bạo Tam Lập là ai, là lão đại Tùng Giang, thế mà lạicùng cấp với mình! Xem ra, làm việc cho Dương Minh rất là tốt nha. Vô tình thân phận được đề cao khôngít! Tuy rằng Quách Kiện Siêu trước kia nghĩ là phó tổng của tập đoàn Vương thị đã rất ghê gớm rồi, nhưngcũng chỉ có địa vị trong thương trường, bây giờ lại có mối quan hệ này với Bạo Tam Lập, địa vị xã hội củaQuách Kiện Siêu được đề cao không ít, ra ngoài nói lên, mình là anh em của Bạo Tam Lập, vậy thì có baonhiêu mặt mũi rồi!" Nhưng mà Báo ca gọi em là Quách tổng thì quá khách khí rồi, như vậy đi, em gọi ngài là Báo ca, ngàicũng gọi em là Quách lão đệ đi! Dù sao chúng ta cùng làm việc cho Dương ca, xưng huynh gọi đệ cũngđược mà!""Sảng khoái!"Bạo Tam Lập gật đầu, vỗ vỗ vai Quách Kiện Siêu nói:"Cậu yên tâm, cậu là lão đệ của tôi, về sau ở Tùng Giang có ai dám khi dễ cậu, thì nói với tôi!""Đúng vậy, đúng vậy, nếu em bị khi dễ, thì sẽ ảnh hưởng đến mặt mũi của Dương ca!"Quách Kiện Siêu lên như diều gặp gió, nói như mưa.Không lâu sau, Hầu Chấn Hám đã đến, vừa rồi lúc Dương Minh đến, Hầu Chấn Hám đang xử lý côngviệc, nên không ra chào được, lễ mừng năm mới sắp đến, mà dưới tay là có rất nhiều lính, đương nhiênphải có ít tiền tết và tiền thưởng. Mà mấy cái này thì Bạo Tam Lập làm không được, nên chỉ có thể nhờ vàohắn!Bây giờ vừa xong, cũng nghe nói Dương Minh có đại sự kêu phải thương lượng, nên cũng vội chạy đếnđây:"Có chuyện gì? Chuyện gì quan trọng cần phải thương lượng?"Hầu Chấn Hám mở cửa ra, trực tiếp hỏi."Để cho Quách lão đệ nói cho ông biết một chút!"Bạo Tam Lập đối với việc kinh doanh không hiểu gì hết, nên trực tiếp giao cho Quách Kiện Siêu.Vốn chuyện này là nằm trong tay của Quách Kiện Siêu, cho nên tình huống bên trong cũng rất quenthuộc, lấy hợp đồng ra nói sơ qua kế hoạch của mình:"Hầu ca, chuyện là như vậy.""Ừ, nghe không tồi!"Hầu Chấn Hám gật đầu, tỏ vẻ đồng ý. Hắn ta cũng là một người biết làm ăn, bằng không thì Bất DạThiên và công ty bảo toàn Danh Dương cũng không được như bây giờ, khi nghe về kế hoạch của QuáchKiện Siêu xong, hắn ta cũng biết rằng chuyện này rất có khả năng!Đúng vậy, văn kiện pháp luật trong tay, thì sợ cái gì? Chẳng qua, chuyện này muốn làm thì ai đi làm?Để cho người không biết gì hết đi làm, thì tỷ lệ thành công quả thật không cao, chẳng qua nếu để cho HầuChấn Hám hoặc Bạo Tam Lập đi làm, vậy thì thành công coi như nắm trong tay rồi! Không nói về cácphương diện khác, chỉ nói đến luật sư bên mình, cũng là một kẻ khó chơi rồi. Chứ còn gì nữa, luật sư củahắc bang, có người nào là hiền đâu?Cho nên, chuyện là như vậy, để cho người khác làm thì không được, chẳng qua giao đến tay Hầu ChấnHám, thì mọi chuyện lại dễ dàng. Hầu Chấn Hám tìm đến vài vị luật sư trâu bò đến, rồi cùng nhau thảoluận về chuyện này.Bởi vì tất cả đều là người nhà, nên loại luật sư nửa trắng nửa đen này cũng không tị hiềm. Hầu ChấnHám nói thẳng ra mục đích của hắn, mà mấy ông luật sư ở đây đều là tay già đời, nhìn sơ qua là hiểu nêngiải quyết vấn đề thế nào.Tài sản của hắc bang là phiền toái nhất, thường thì trong các bang phái, người đứng tên sản nghiệp làlão đại, khi lão đại này chết, vậy thì vấn đề sở hữu đống sản nghiệp kia có điều phiền toái, nhưng nhữngngười này chuyên môn xử lý những phiền toái đó. Lúc trước, sản nghiệp của Vu Hướng Đức cũng là do bọnhọ phụ trách tiếp thu.Cho nên, đối với việc chiếm thu tài sản của người khác, với các vị này đều rất là bình thường như cơmsườn, nghe xong lập tức đưa ra rất nhiều ý kiến.Dương Minh từ Bất Dạ Thiên ra, liền đón xe đến nhà của Lưu Duy Sơn, chẳng qua trên đường đi cũnggọi điện về nhà, báo cho cha mẹ biết là mình đến nhà cha nuôi làm khách, không cần phải lo lắng.Vợ của Chung Hàn Lâm và đứa cháu đã đến nhà của Lưu Duy Sơn trước, khi Dương Minh đến nhà, thìTiếu Tình và đứa nhỏ Chung tiểu tiểu đang chơi đoán bài với nhau.Một bộ bài, hai người tùy ý rút ra một lát, sau đó so lớn nhỏ. Tiếu Tình không biết là gặp vận may gì,cứ liên tục rút lớn hơn Chung tiểu tiểu, làm cho Chung tiểu tiểu phụng phịu, mặt đầy mất hứng."Chị Tiếu Tình à, chị không thể nhường con nít một chút sao!"Dương Minh cười khổ lắc đầu."Cái này, em bảo chị nhường thế nào? Hoàn toàn là nhờ vào vận may."Tiếu Tình bất đắc dĩ nói, vận khí của mình hôm nay quá tốt rồi, hay là qua macao đánh bạc làm giàu?"Haha, Chung tiểu tiểu, để chú chơi cùng với con nha!"Dương Minh cười nói."Chú cái gì, rõ ràng là anh mà, em đã mười tuổi rồi!"Chung tiểu tiểu không phục, nhìn Dương Minh nói:"Anh có thể giúp em thắng tiểu di?"Dương Minh vừa nghe, xém ngã bật ngửa xuống đất. Anh? Tiểu di?? Trời đất, nhóc kêu Tiếu Tình làtiểu di, mà kêu mình là anh. Em muốn làm tổn thương anh và Tiếu Tình sao? Nhóc nhỏ này, thật sự biếtcách làm tổn thương người khác!Quả nhiên, Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn thấy trong mắt Tiếu Tình một tia bất đắc dĩ, bộ dáng củaTiếu Tình quả thật rất thành thục rồi, nhưng mà, chưa có già nha! Dương Minh trừng mắt nhìn Chung tiểutiểu một cái, nói:"Không được nói lung tung, chú là em của tiểu di, em gọi chú là anh thì chẳng phải là rối loạn bối phậnsao?""Được rồi, nếu anh giúp em thắng tiểu di, em sẽ gọi anh là chú!"Chung tiểu tiểu chớp mắt nói."Được, đây là con nói đó!"Dương Minh gật đầu:"Nào, so lớn nhỏ phải không? Xem chú thắng tiểu di của con như thế nào nha""Thấy rồi hãy nói, anh trai!"Chung tiểu tiểu do không có cha mẹ bên cạnh, lại được hai ông bà nuông chiều, nên căn bản là không sợDương Minh."Chị rút trước đi!"Dương Minh ý bảo Tiếu Tình rút bài."Được rồi!"Tiếu Tình bất đắc dĩ, thấy Dương Minh tích cực như vậy, cũng chỉ đành tiếp tục chơi bài, nàng cũngbiết Dương Minh vì muốn tốt cho nàng, nên không khỏi cảm thấy vui vẻ."A?"Khi Tiếu Tình rút bài lên, thì Dương Minh và Chung tiểu tiểu, thậm chí là Tiếu Tình cũng há miệng tora! Con hai bích! Dựa theo phương pháp tính điểm của cách chơi bài này, thì con hai bích là một trongnhững quân bài lớn nhất, chỉ thua con hai cơ!"Haha"Chung tiểu tiểu nhìn thấy cảnh này, lập tức nở nụ cười đắc ý nhìn Dương Minh, cái ý tứ kia dùng hai cáimắt cá cũng thấy được, xong rồi, anh nhất định thua!Dương Minh gãi gãi đầu, xem ra Tiếu Tình quả thật rất có số! Không phục không được! Dương Minhthở dài, thì mình cũng thế thôi, cái này nếu thua thì chấp nhận thôi!Dương Minh tùy tiện rút một là bài ra, để lên trên bàn."Cái gì"Chung tiểu tiểu mở to hai mắt ra nhìn:"Cái này cũng được sao?"Lá bài mà Dương Minh vừa rút chính là con hai cơ, còn lớn hơn cả con hai bích của Tiếu Tình."Haha, thấy chưa? Kêu là chú đi!"Dương Minh nhún vai nói."Không được, cái này là anh may mắn, hai người thử lại lần nữa đi!"Chung tiểu tiểu cảm thấy khó hiểu, chẳng lẽ do vận khí của Dương Minh quá tốt sao?"Được rồi"Dương Minh không muốn so đo với con nít, vì thế gật đầu, ý bảo Tiếu Tình xào bài rồi rút.Lần này, vận khí của Tiếu Tình không còn tốt như trước, chẳng qua vẫn rút được một lá rất lớn, là conK rô, còn Dương Minh thì đơn giản hơn, thò tay vào rút ra một con ách, cái này làm Chung tiểu tiểu trợntròn mắt.Tuy rằng không tình nguyện, nhưng vẫn phải kêu một tiếng" chú", Dương Minh liền cười vui vẻ, chớp mắt với Tiếu Tình một cái, còn Tiếu Tình thì bất đắc dĩ lắc đầu.Trên TV đã bắt đầu chiếu phim hoạt hình, Chung tiểu tiểu liền bỏ bộ bài xuống, chạy đến xem TV, đểlại Dương Minh và Tiếu Tình ở đây!Tiếu Tình dọn dẹp lấy bộ bài, bất đắc dĩ nói với Dương Minh:"Em nha, sao lại đi so đo với con nít vậy?""Ai kêu nó gọi chị là tiểu di, mà gọi em là anh chứ, cái này không phải nói móc là chị lớn hơn em sao!"Dương Minh cũng nói."Nó làm sao mà biết quan hệ của chị và em? Được rồi, con nít nói đúng sự thật, quả thật chị lớn hơnem mười tuổi!"Tiếu Tình thở dài nói."Chị Tiếu Tình, chị không vui?"Dương Minh cảm thấy trong mắt của Tiếu Tình có sự phiền muộn."Không có, có gì mà không vui chứ?"Tiếu Tình khống chế cảm xúc rất tốt, trong nháy mắt đã biến thành nụ cười."Chị Tiếu Tình."Dương Minh giơ tay cầm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiếu Tình."Làm gì vậy, không sợ người khác thấy hả?"Tiếu Tình quýnh lên, vội rút tay về."Sợ cái gì? Quên năng lực của ông xã rồi à?"Dương Minh cười nói."Ông xã cái gì? Em đừng có nói lung tung, lỡ để cha nuôi nghe thấy thì không tốt đâu!"Tiếu Tình e thẹn nói:"Chắc là em lại dùng dị năng để ăn hiếp con nít đúng không, nếu không em cũng không thể hai lần rútđược bài lớn như vậy!""Haha, không dùng thủ đoạn, thì sao đứa bé này chịu nghe lời chứ!"Dương Minh nói:"Còn không phải sợ chị buồn sao, thật ra, chị còn rất trẻ, nói chị hai mươi lăm hai mưới sáu cũng làbình thường"" Hừ, không biết ai lúc trước gọi người ta là bác gái nữa"Tiếu Tình oán trách."Trời đất."Dương Minh sờ sờ cằm nói:"Không phải em đã giải thích rồi sao, ai kêu chị gọi em là sắc lang""Chẳng lẽ em không phải?"Tiếu Tình trừng đôi mắt đẹp lên, cười như không cười nhìn Dương Minh nói:"Em có thể không thừa nhận, nhưng mà về sau không được tìm đến chị!""Ặc. chị Tiếu Tình, chúng ta đừng nói chuyện này nữa."Dương Minh xấu hổ đáp."Được rồi, không chọc em nữa, năm tháng thúc dục người ta già, chị cũng không còn mấy năm xuânxanh nữa, chỉ cần sau này em không bỏ rơi chị là được"Tiếu Tình đứng lên, xoay người đi ra ngoài."Chị Tiếu Tình. em."Dương Minh vừa muốn nói cái gì đó, lập tức bị Tiếu Tình chặn lại."Chị giúp mẹ làm việc, đừng nói nữa, chị hiểu mà, chỉ cảm thán một chút thôi, xuân xanh của chị là vôđịch mà, năm mươi tuổi cũng vậy thôi."Tiếu Tình cười nói."A!"Dương Minh mở to mắt, hiếm khi nào thấy Tiếu Tình trêu đùa mình cả, chẳng qua nhìn thấy tâm tình củaTiếu Tình cũng tốt, nên Dương Minh cũng yên tâm.Khi đến giờ cơm tối, Chung Hàn Lâm mới chạy về, gặp ông bạn già nhiều năm này, đương nhiên làmuốn tâm sự đôi chút. Lưu Duy Sơn cũng biết rằng ông sẽ trở về sớm, nên đã chuẩn bị chén đũa cho ôngtrước.Hai ông già vừa thấy mặt, liền ôm nhau, làm cho Dương Minh và Tiếu Tình trợn to mắt, Lưu Duy Sơnluôn bình ổn thế mà cũng có lúc nhiệt tình như vậy nha!Lưu Duy Sơn và Chung Hàn Lâm vừa ăn vừa nói chuyện, kể lại những chuyện hồi đi học của bọn họ,Dương Minh cũng vừa ăn vừa nghe, nhất là khi nghe đến đoạn hai ông già này bắt dế ngồi đá với nhau, thìkhông nhịn nổi cười. Thật đúng là có hương vị của một gia đình hạnh phúc.Sau khi ăn xong, Dương Minh chuẩn bị đứng dậy ra về, thì bị Chung Hàn Lâm gọi lại."Lão Lưu, không ngại tôi và con nuôi của ông nói chuyện một chút chứ?"Chung Hàn Lâm cười hỏi."Nói thì cứ nói đi, ông còn phải hỏi tôi làm gì?"Lưu Duy Sơn cười trêu ghẹo nói.Dương Minh biết Chung Hàn Lâm tìm mình là vì cái gì, nên cũng không hỏi nhiều, cùng Chung HànLâm đi đến phòng sách của Lưu Duy Sơn, bởi vì hai người đều là khách, cho nên cùng ngồi xuống ghế sôpha, không ngồi vào vị trí chủ nhà ở sau bàn sách."Dương Minh, giải phẫu hôm nay rất thành công! Ta lần đầu tiên làm một cuộc giải phẫu như vậy đó!"Chung Hàn Lâm cảm thán."Haha, Chung bá bá, con cũng không có biện pháp, chẳng qua cũng nhờ vào năng lực của con"Dương Minh gật đầu."Dương Minh, chuyện này, cha nuôi của con không biết chứ?"Chung Hàn Lâm hỏi."Đúng vậy, con chưa nói với cha nuôi, ngay cả cha mẹ ruột của con cũng không biết""Thì ra là thế"Chung Hàn Lâm trầm ngâm một hồi, sau đó nói:"Vậy khỏi nói cho lão Lưu biết, loại chuyện này càng ít người biết càng tốt!"Dương Minh gật đầu nói:"Con cũng nghĩ vậy, thất phu vô tội, hoài bích có tội mà!""Xem ra, con rất tin tưởng ta, không sợ ta nói ra sao?"Chung Hàn Lâm cười nói."Chung bá bá là bạn tốt nhiều năm của cha nuôi con, quan hệ nhiều năm như vậy, tình như thủ túc, cònthân hơn cả anh em ruột, con nghĩ Chung bá bá sẽ không hại con!"Dương Minh nói."Con nói cũng đúng, ta và Duy Sơn. ai, con là con nuôi của lão ta, thì cũng là con nuôi của ta!"Chung Hàn Lâm gật đầu nói:"Nếu, nếu đổi lại là người khác, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn lên Bắc Kinh làm sóng điệnnão gì đó, chẳng qua lại là con, ta không hy vọng con bị người xấu lợi dụng. Chuyện này dừng ở đây, conbiết ta biết, cũng không có người thứ ba biết. Con yên tâm đi, Chung bá bá cũng sắp xuống lỗ rồi, khôngnói nhiều được đâu""Vậy cảm ơn Chung bá bá!"Dương Minh vội vàng nói."Ta không biết con và cô gái bị thương kia có quan hệ gì, nhưng là một trưởng bối ta vẫn phải nhắc nhởcon một chút, về sau làm việc phải nghĩ kỹ trước, không nên xúc động như vậy!"Chung Hàn Lâm nhắc nhở:"hôm nay, người biết là ta, thì không sao. Nhưng một mai lỡ không phải là người quen thì sao, về saucon có thể gặp rất nhiều phiền toái rồi!""Con biết rồi, Chung bá bá, về sau con sẽ cẩn thận!"Dương Minh khiêm tốn nói."Đứa con của Duy Sơn đã xảy ra chuyện, ta không hy vọng con nuôi của lão ta cũng xảy ra chuyện gì,chúng ta đã già rồi, không chịu nổi đả kích lớn đâu!"Chung Hàn Lâm nói:"Con xem, tuổi của Duy Sơn cũng không khác gì ta, nhưng rõ ràng là già nua hơn ta, vì sao? Còn khôngphải là vì chuyện kia sao? Cho nên, Dương Minh, con hãy nhớ kỹ, về sau con không chỉ sống vì bản thâncon, mà còn sống ví người bên cạnh con!"Dương Minh hít một hơi thật sâu, gật đầu, Chung Hàn Lâm khoát tay đứng dậy, hai người đi ra ngoài."Lão Chung, ông nói gì với Đại Minh vậy?"Lưu Duy Sơn thấy hai người đi ra, thuận miệng hỏi."Không có gì, chỉ nói cho nó biết tình huống người bệnh thôi, để cho nó chuẩn bị tâm lý"Chung Hàn Lâm nói."À, ra vậy! Đi, phòng ngủ của tôi đã chuẩn bị xong, tối nay ngủ chung với tôi, ôn chuyện!"Hôm nay tinh thần của Lưu Duy Sơn rất tốt, hưng phấn nói."Ông không nói, tôi cũng sẽ quấy rầy ông! Nhưng không biết chị dâu có đồng ý hay không?"Chung Hàn Lâm cười nói."Được rồi, bọn tôi đã già hết cả rồi, còn tính cái gì mà ngủ một mình hay ngủ hai mình nữa?"Sở Huệ Phương vừa chuẩn bị chăn đệm, vừa nói.Dương Minh chào tạm biệt vợ chồng Lưu Duy Sơn và vợ chồng Chung Hàn Lâm, chuẩn bị trở về nhà,thì Tiếu Tình đột nhiên đi tới nói:"Vừa lúc chị cũng phải về, cùng đi đi, trời cũng tối rồi, chị hơi sợ""Đúng rồi, Đại Minh, con đưa chị về nhà đi!"Sở Huệ Phương lập tức nói:"Cuối năm rồi, học sinh trong trường cũng nghỉ hết rồi, không an toàn lắm!""Con biết rồi, mẹ nuôi"Dương Minh gật đầu:"Yên tâm đi, nhiệm vụ hộ hoa sứ giả này để cho con"Người nói vô tình, người nghe có ý, Tiếu Tình nghe Dương Minh nói làm hộ hoa sứ giả, trong lòng cảkinh, lời này mà có thể tùy tiện nói sao? Chẳng qua nhìn sắc mặt của Sở Huệ Phương không có gì khácthường, mới biết là Dương Minh đang nói giỡn!Tiếu Tình tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, làm hại mình lo muốn chết!Dương Minh giả bộ không phát hiện, lại tiếp tục nói:"Haha, đến lúc đó người xấu mà thấy có một bạn trai cao to uy mãnh như vậy, khẳng định là không dámlàm bậy!"Tiếu Tình tức đến nghiến răng, mọi người còn tưởng là trò đùa, nên cười phụ họa theo.Dương Minh cũng cười khà khà, nhưng mà, vấn đề xuất hiện ngay sau đó! Khi đến cửa nhà Tiếu Tình,Tiếu Tình không cho hắn vào, mà lạnh lùng nói:"Được rồi, chị về đến nhà rồi, em cũng về đi!""Chị Tiếu Tình, chị không phải đang giận chứ?"Dương Minh đành phải cười cầu tài."Không có nha, ai giận đâu? Hộ hoa sứ giả hộ hoa về đến nhà, thì phải trở về, hay là em còn muốn bịđuổi?"Tiếu Tình hừ nói."Em chỉ nói giỡn mà thôi, được rồi, Tình Tình yêu dấu, đừng giận mà.""Được rồi, không so đo với em nữa"Tiếu Tình lớn tuổi hơn Dương Minh thật, nhưng ngẫu nhiên làm nũng vẫn có thể. Càng trưởng thành thìcàng hiểu chuyện hơn, vì thể tránh thân người ra để Dương Minh bước vào, không ngờ rằng, khi DươngMinh vừa mới vào phòng, Tiếu Tình đang chuẩn bị đóng cửa lại, thì cửa bị một bàn tay lớn:"Này, vợ chồng son giận dỗi, thì cũng đừng đóng cửa vội thế"Một gã mặt đen cao to cười hì hì, nhìn Tiếu Tình nói."Anh là ai?"Tiếu Tình cả kinh, hô to lên."La cái gì? Không muốn sống nữa hả?"Gã mặt đen không chỉ một người, bên cạnh hắn còn có một tên hói đầu, lập tức rút ra một con dao nhỏ,nói:"Không muốn chết thì đừng có lộn xộn!""Tình Tình, em sao vậy?"Dương Minh nghe thấy tiếng hô của Tiếu Tình, xoay người lại hỏi, vừa rồi hắn chỉ lo liếc mắt đưa tìnhđá lông nheo với Tiếu Tình, nên không chú ý đến hai người này."Im miệng, ngồi im đó, bằng không tao giết chết vợ mày!"Gã hói còn tỏ ra nguy hiểm hơn cả gã mặt đen, hắn hoàn toàn không để Dương Minh vào mắt, theo hắnnghĩ, cả nhà này chỉ có hai người mà thôi."Mày muốn gì?"Dương Minh nhíu mày, hai người này mình chưa gặp mặt bao giờ. Không biết bây giờ mình chuẩn bịcùng Tiếu Tình âu yếm sao, mà còn dám đến quấy rầy?"Không có gì, anh em bọn tao chỉ cầu tài thôi, đem tiền mặt đồ trang sức ra, điện thoại này nọ đều lấyra hết, đưa hết cho bọn tao, bọn tao đi, sẽ không làm bị thương các người!"Gã mặt đen nói."À?"Dương Minh nhất thời cảm thấy buồn cười, hết người cướp rồi sao mà đi cướp của mình nhĩ? Hai tênnày thật đúng là hết thời rồi! Chẳng qua, sau chuyện của Chu Giai Giai, Dương Minh đặc biết căm ghétnhững kẻ dùng đàn bà con gái uy hiếp mình, hơn nữa thằng đầu hói còn dám nói là sẽ giết chết Tiếu Tình,trong lòng Dương Minh liền nổi lên sát khí. Uy hiếp vua sát thủ, ngại rằng mình chết không đủ nhanh sao?"Hai người các ngươi vào nhà đi, khóa cửa lại, để hàng xóm nhìn thấy thì không tốt cho bọn mày"Dương Minh nói:"Thả nàng ra, chúng ta từ từ thương lượng!""Hừ, coi như mày biết điều!"Thằng hói nghe Dương Minh nói vậy, nghĩ thầm, tiểu tử này cũng có cái đầu đấy, bọn chúng cũng khôngmuốn đứng trước cửa, nếu lỡ như để cho hàng xóm nhìn thấy rồi báo cảnh sát thì tiêu đời.Vào phòng, đóng cửa lại, tên hói cũng không uy hiếp Tiếu Tình nữa, theo hắn thấy, hai vợ chồng nàycăn bản là không có năng lực phản ứng, bây giờ chỉ biết chịu đựng thôi."Nhanh lên, đừng lộn xộn, lão tử cho bọn mày một phút, còn phải qua nhà người khác nữa, tao nói chobọn mày biết, tao từ phía Nam đến, ở bên đó tao đã giết ba mạng người rồi!"Gã hói uy hiếp nói."Thật không? Haha, chẳng qua bọn mày chỉ có hai người, hai mà giết ba, thì hơi bị mệt đó, chậc chậc."Thấy hai tên này đóng cửa lại, Dương Minh lập tức chuyển ngữ khí, trở nên cao ngạo hơn."Mày nói cái gì?"Gã hói sửng sốt, không hiểu được ý của Dương Minh đang nói gì:"Đis mẹ mày có ý gì?""Không có ý gì, chỉ là bọn mày xong rồi"Dương Minh nói xong, liền ra tay. à không, là ra chân, hai chân đá một cái vào huyệt thái dương của tênmặt đen và gã hói.Dương Minh căn bản là ra tay không lưu tình, cho nên hai tên này không chết cũng tàn tật. Về phần tạisao hắn tàn nhẫn như vậy, cũng bởi vì hai nguyên nhân, một là hai tên này dùng Tiếu Tình uy hiếp DươngMinh, hai là vì hai tên này đã thấy mình và Tiếu Tình đú đỡn ngoài cửa, nếu truyền ra ngoài thì Tiếu Tìnhcoi như xong!Cho nên, Dương Minh trực tiếp nổi lên ý niệm diệt khẩu trong đầu, không thể nói là Dương Minh quáđộc ác được, bởi vì hai tên này đáng bị như thế.Dương Minh cũng không sợ có phiền toái gì, vào nhà cướp bóc, đây là một tội vô cùng nặng nha, mìnhcũng chỉ là phòng vệ thôi. Hơn nữa, mình chỉ đá có một cái, cũng không nói là mình cố ý! Ai có thể đá mộtcước mà chết người? Trừ khi là vô tình. mà vô tình thì không thể trách mình được!Chẳng qua, Dương Minh vẫn khống chế lại một chút lực, chừa cho một kẻ sống đời thực vật, một kẻchết tại chổ."Bọn họ. bọn họ làm sao vậy?"Tiếu Tình sợ đến mức ôm chằm lấy Dương Minh, hoảng sợ nhìn cảnh trước mắt."Ai biết được? Chắc là chết rồi"Dương Minh cười nói:"Không sao đâu, chỉ là hai tên cướp thôi!""Chúng ta nhanh chóng báo cảnh sát đi. Lỡ như lát nữa hai tên này tỉnh lại thì lại trả thù chúng ta đó!"Tiếu Tình lập tức nói."Ừ, em cũng nghĩ vậy"Dương Minh nói xong, liền móc điện thoại ra gọi.Mà Tiếu Tình vì sợ hai tên này tỉnh lại sẽ trả thù mình, cho nên vào phòng bếp lấy dây trói tay chân củahai tên này lại, Dương Minh cũng mặc kệ nàng, bởi vì như vậy cũng tốt, tỏ vẻ mình không biết hai tên nàythế nào."Hạ Tuyết hả, tôi là Dương Minh!"Điện thoại vừa chuyển, Dương Minh lập tức nói."Sao thế? Dương Minh hả?"Hạ Tuyết mơ màng nghe điện thoại:"Tôi hơi mệt, vừa rồi đã ngủ quên.""Nhà của chị tôi vừa mới bị người ta cướp, ta tên cướp bị tôi đánh ngã, cô mang người lại đây nhìn đi"Dương Minh nói."Cái gì? Nhà chị cậu bị cướp?"Hạ Tuyết ngạc nhiên nói:"Thật sao?""Tôi lừa cô làm gì?"Dương Minh tức giận nói:"Nhanh lên đi, tôi ra tay hơi nặng, hai người này có chết cũng đừng trách tôi"Hạ Tuyết cũng biết thân thủ của Dương Minh, cho nên kết quả là xe cảnh sát cùng xe cứu thương đềutới.Khi bác sĩ nhìn thấy gã hói, liền trực tiếp lắc đầu nói:"Người này đã chết"Rồi quay sang nhìn gã mặt đen, thấy còn có hô hấp mỏng manh, vì thế cho người mang hắn ra ngoài."Đây là."Hạ Tuyết chỉ vào Tiếu Tình nói."Đây là chị của tôi, con gái nuôi của Lưu Duy Sơn"Dương Minh nói."À, xin chào, tôi là Hạ Tuyết của cục hình sự"Hạ Tuyết vội vàng nói:"Phiền cô theo tôi về cục lấy lời khai.""Vâng."Tiếu Tình gật đầu."Này, cậu không thể ra tay nhẹ một chút sao?"Bên này, Hạ Tuyết thông qua phía cảnh sát đã xác định được thân phận của hai người này, đều là tộiphạm bị truy nã. Tuy rằng đã chết, nhưng Hạ Tuyết vẫn cảm thấy rằng có thể moi một chút thông tin từmiệng bọn họ không phải là tốt hơn sao?"Tôi chỉ đá mỗi người một cước, ai biết bọn họ bị đánh thành như vậy?"Dương Minh vuốt tay nói.Hạ Tuyết cũng biết Dương Minh rất cường đại, Vương Tích phạm có nhiều người bảo hộ như vậy, màhắn vẫn có thể bắt giữ lấy Vương Tích Phạm, hiển nhiên không phải là người bình thường rồi, hơn nữatrước đó còn có chuyện Cơ Thủy Sinh nữa, cũng không cảm thấy Dương Minh đánh chết bọn họ là có gì kỳquái.Chuyện này rất dễ dàng, hai tên này đều là tội phạm truy nã từ phía nam, mà còn mang hung khí, khôngcó thù oán gì với Dương Minh và Tiếu Tình, rõ ràng là vào nhà cướp bóc.Căn cứ theo quy định của pháp luật, hành vi của Dương Minh thuộc loại phòng vệ, nên bên cảnh sátkhông lập án. Chẳng qua, chuyện lớn như vậy, muốn giấu Lưu Duy Sơn là không thể rồi.Thấy có xe cảnh sát và xe cứu thương chạy về hướng nhà Tiếu Tình, Lưu Duy Sơn liền gọi điện choTiếu Tình hỏi thăm tình hình, nhưng điện thoại nhà Tiếu Tình không ai bắt, gọi qua di động, cái này cũngkhông thể giấu được rồi, Tiếu Tình nói là mình và Dương Minh bị cướp, nhưng người xấu đã bị DươngMinh đánh ngã, hai người đang ở trong cục cảnh sát lấy lời khai.Đi ra ngoài cục cảnh sát, nhìn thấy Lưu Duy Sơn và Sở Tuệ Phương cùng với hai vợ chồng Chung HànLâm, không có cháu của họ Chung tiểu tiểu, hiển nhiên là đã ngủ rồi, chỉ có người lớn lại đây thôi."Sao rồi? Không có chuyện gì chứ?"Sở Huệ Phương lo lắng hỏi."Không sao cả, mẹ nuôi, chỉ là hai tên cướp vặt thôi"Dương Minh sợ Sở Huệ Phương lo lắng, cho nên không nói hai tên kia là tội phạm giết người bị truynã."Không sao là tốt rồi, thấy mẹ nói chưa, may mà có Dương Minh đưa con về, nếu không thì thật sự xảyra chuyện rồi"Sở Huệ Phương nói.Chẳng qua, bà ta kiên trì không cho Tiếu Tình trở về nhà trọ, nhưng bởi vì Chung Hàn Lâm ở đây, nêntrong nhà không còn chổ, vì thế Lưu Duy Sơn đề nghị nói:"Hay là ở khách sạn đi?""Không cần đâu, cha nuôi, chổ ở của con và Lam Lăng trước kia không phải vẫn còn sao, hay là kêu chịTiếu Tình đến đó ngủ cũng được mà"Dương Minh đề nghị."Đúng rồi, ở khách sạn tôi cũng không yên tâm, vậy ở đó đi!"Sở Huệ Phương lập tức gật đầu, sau đó nói với:"Dương Minh, ở đó không phải có hai phòng sao? Hay là con nói với cha mẹ của con một tiếng, tối nayđừng về nhà, ở cùng với chị con đi! Chị con dù sao cũng là con gái, mẹ cũng hơi lo lo!""Không thành vấn đề! Mẹ nuôi, con sẽ ở chung với chị Tiếu Tình, mẹ yên tâm đi"Dương Minh vừa nghe rất hợp ý mình, khóe miệng không khỏi nở nụ cười.Tiếu Tình thì cũng âm thầm ngắc nhéo phần eo của Dương Minh, động tác nhỏ của Dương Minh làmsao mà có thể lọt qua mắt nàng.Đóng kỹ cửa lại, Dương Minh mới nắm lấy tay của của Tiếu Tình, vui cười nói:"Lúc này, hai ta ở chung không phải danh chính ngôn thuận sao?""Nơi này không phải chổ mà em và Lam Lăng"yêu nhau" đó chứ?"Tiếu Tình có chút ghen tuông nói, dù sao nàng cũng là con gái, bình thường có vẻ rất bình tĩnh, nhưngbây giờ trong phòng này, lại tràn ngập những gì của Dương Minh và người con gái khác, làm cho nàngtrong khoảng thời gian ngắn không khỏi phiền muộn."."Dương Minh thở dài, đúng vậy, Lam Lăng, nàng bây giờ tốt chứ?Nhìn thấy bộ dáng mất mác của Dương Minh, Tiếu Tình lập tức cảm thấy vừa rồi mình không nên nóinhững lời đó, vội vàng nói:"Chị chỉ nói đùa với em thôi.""Chị Tiếu Tình. em. chị nói em có hoa tâm không?"Dương Minh có chút đau khổ nói."Hoa tâm thì đã sao?"Tiếu Tình cười cười, nói: "Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, chị không phải muốn cùng người khác tranhem đâu. chỉ đi tắm.Dương Minh cũng ngẩn người nhìn căn phòng tràn ngập những kỷ niệm.Chương 582: Yêu Nàng Thì Phải Tin Tưởng NàngMột hồi lâu sau, Dương Minh mới từ trong phiền muộn tỉnh táo lại, nhìn căn phòng quen thuộc, trongđầu xuất hiện hàng trăm ngàn suy nghĩ.Có đôi khi, Dương Minh có thể thừa nhận rằng mình rất hoa tâm, nhưng có đôi khi lại cảm thấy bảnthân không nên hoa tâm như vậy. Con người luôn luôn mâu thuẫn như vậy đó, được một thứ gì đó thì phảimất đi một thứ gì đó.Dương Minh đứng dậy, bất đắc dĩ lắc đầu, Lam Lăng, cũng không hề hạn chế mình ra ngoài tìm ngườicon gái khác sao? Dưới rất nhiều tình huống, đôi khi Dương Minh đều quy kết sự hoa tâm của mình là doTâm Cổ gây ra, tự mình an ủi mình rằng, tất cả những gì bây giờ, hoàn toàn là do Tâm Cổ gây ra!Chẳng qua, tận sâu trong lòng hắn luôn biết rằng, đây chỉ là cái cớ che dấu của hắn. Lúc trước chưa cóTâm Cổ, hắn đã từng động tâm với Trần Mộng Nghiên và Triệu Oánh rồi, hơn nữa trong tim hắn còn cómột Tô Nhã!"Haizzz."Dương Minh thở dài, đi đến căn phòng đã từng có nhiều đêm xuân với Lam Lăng, ngồi trên giường lớn,chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn, ánh mắt quét qua khắp phòng, rồi cũng chợt sử dụng dị năng một cáchkhông tự chủ.Cũng không phải do hắn cố ý sử dụng dị năng, cái này hoàn toàn xuất phát từ vô tình, trong lúc DươngMinh quét mắt qua bàn làm việc, thì trong ngăn kéo bàn có một lá thư được xếp ngay ngắn.Dương Minh đi đến, mở ngăn kéo ra, lấy bức thư ra xem, đọc qua vài lần, không khỏi cau mày lại!Trong thư, là một bản sao đánh giá về giá trị của phỉ thúy, vốn không có ở trong ngăn kéo này, khôngbiết từ đâu đến. Đương nhiên, nếu không có bức thư kia, Dương Minh cũng không có khả năng thấy hứngthú, nhưng trong bức thư có một bức ảnh chụp về khối phỉ thúy, mà khối phỉ thúy này lại đang nằm trong taycủa Vân Nghiêm Đô.Dương Minh sợ mình nhìn lầm, chẳng qua, cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện ra khối phỉ thúy này quảthật là cái khối mà mình bị mất, Dương Minh không khỏi lâm vào trầm tư.Thứ như vậy tại sao lại xuất hiện trong phòng của Lam Lăng? Mang theo nghi vấn, Dương Minh mởbức thư ra. hắn đoán không sai, đây chính là nội dung hiệp ước chuyển nhượng phỉ thúy, người mua là VânNghiễm Đô, xem ra, đúng với suy đoán của Dương Minh, đây là khối phỉ thúy bị mất của hắn.Mà người đưa khối phỉ thúy này, tính danh là Tào Giam.Tào Giam? Ai thế? Dương Minh khó hiểu, Tào Giam, Thảo Giam," Lam"Bởi vì ở chổ Lam Lăng phát hiện ra bức thư này, cho nên Dương Minh không tự chủ liên tưởng đến TàoGiam chính là họ Lam của Lam Lăng!Chẳng lẽ chính là Lam Lăng đã trộm khối phỉ thúy của mình rồi bán cho Vân Nghiễm Đô? Khi DươngMinh nghĩ đến tư tưởng này, lập tức muốn tát cho mình một cái.Tại sao mình có thể có suy nghĩ này? Lam Lăng ăn trộm đồ của mình sao? Quả thật là tức cười! DươngMinh lắc đầu, bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu.Ngay từ lúc đầu, biểu hiện bên ngoài của Lam Lăng không phải là một nha đầu tham tiền, thậm chí cólần Dương Minh còn muốn đưa cho Lam Lăng khối phỉ thúy, nhưng nàng ta không chịu, vậy thì sao có thểăn trộm chứ?Huống hồ, năng lực của Lam Lăng Dương Minh cũng rất rõ, đó chính là đoán trước! Tuy rằng không thểkể lại đầy đủ sự tình, nhưng cũng có thể đoán được tám chín phần rồi! Cho nên nếu Lam Lăng muốn pháttài, thì cứ tùy tiện ra ngoài mua vé số hay cũng đi cược thạch giống mình, thì chẳng phải cũng đạt đượcmục đích sao, cần gì phải ăn trộm?Hơn nữa, quan hệ lúc đó của mình và Lam Lăng vốn như hai mà một rồi, Lam Lăng có thể nói là khôngthể thiếu mình, mà không có Lam Lăng thì tâm cổ lại phát tác, thế là xong đời!Lam Lăng muốn tiền, mình không thể cho nàng sao? Nàng cần phải ăn trộm à? Huống hồ, làm choDương Minh khó hiểu nhất chính là, phần văn kiện và bức thư này vốn không có ở trong phòng trước kia,bởi vì khi Lam Lăng đi, Dương Minh đã tra xét lại một lần rồi!Được rồi, cho dù lúc đó mình không cẩn thận, nhưng ở Vân Nam trở về cùng Lam Lăng, trên ngườinàng có phỉ thúy hay không, mình không rõ ràng hay sao? Tối nào cũng trần trụi rồi, căn bản là không cóchổ giấu phỉ thúy, chứ đừng nói là Dương Minh có khả năng nhìn thấu nữa!Hơn nữa, càng làm cho Dương Minh khó hiểu là, cho dù Lam Lăng lấy, thì nàng cũng sẽ quyết định bánnó cho một tên nhà giàu nào đó, mà cái này cũng chưa tính, đâu nhất thiết trong hợp đồng phải ghi tên mộtngười cùng họ với mình?Cái này không phải làm bại lộ thân phận sao? Trên đời này không có ai ngu đến mức này đâu, hơn nữa,nha đầu này rất là tinh quái, làm sao có thể phạm một sai lầm sơ đẳng như vậy?Hay là. trong lòng Dương Minh vừa động, không dám tin vào suy nghĩ kia! Chẳng qua, sự thật trướcmắt, không thể không tin được! Có một người nào đó cố tình phá hư quan hệ của mình và Lam Lăng! Tất cảchuyện này, đều là một cái bẫy, chờ cho mình mắc câu, rồi gây hiểu lầm với Lam Lăng, sau đó hai ngườiphát sinh mâu thuẫn!Không thể không nói, trong khoảng thời gian gần đây, Dương Minh đã trưởng thành rất nhiều, suy nghĩvấn đề cũng chu đáo hơn trước kia, có thể đứng ở nhiều góc độ mà suy xét một vấn đề. Lam Lăng là domình mang tới, còn khối phỉ thúy kia mất ở Vân Nam, bây giờ lại tự nhiên xuất hiện ở Tùng Giang, hơnnữa, thư chuyển nhượng này còn nằm trong ngăn kéo của Lam Lăng nữa!Cái này muốn nói gì? Lam Lăng là kẻ trộm? Dương Minh lắc đầu, mục đích của cái này rốt cục là gì?Có thể nói, nếu Lam Lăng là đồ chơi hay là tiểu tình nhân do Dương Minh bao dưỡng, thì hẳn là chiêu nàysẽ thành công rực rỡ rồi!Nhưng mà, bây giờ giữa mình và Lam Lăng có rất nhiều bí mật mà người ngoài không biết, còn dùngchiêu này để châm ngòi gây mâu thuẫn giữa mình và nàng, vậy có vẻ rất ngu xuẩn!Người này không biết chuyện của Tâm Cổ, cũng không biết được tính cách vô tâm của Lam Lăng, chẳngqua, không thể không nói, chiêu này của hắn vẫn tương đối cao.Đối với người khác, không chừng là đã nổi điên lên rồi, chuẩn bị chia tay với người yêu luôn rồi!Dương Minh gấp đống giấy tờ này lại, sau đó tùy tay ném vào trong ngăn kéo, xoa xoa huyệt tháidương, lâm vào suy nghĩ. Có người muốn đối phó mình? Hay là người này không muốn mình và Lam Lăngđến với nhau?Tất cả đều là một đống rối rắm, Dương Minh thật không quen cảm giác này, cái cảm giác địch trong tốita ngoài sáng này, làm cho hắn có cảm giác không an tâm.Trong khoảng thời gian này, Dương Minh đã quen cường thế, quen nắm giữ tất cả cảm giác, chẳng qua,có kẻ địch như vậy làm cho Dương Minh hơi phiền lòng.Xem xét những chổ khác trong phòng, cũng không có chổ khả nghi, xem ra người kia để đống giấy tờnày ở đây xong rồi đi. Chẳng qua, đây là ai? Rốt cục là có mục đích gì?Vừa rồi lúc Dương Minh dùng chìa khóa mở cửa, phát hiện cánh cửa không bị hư tổn gì, hơn nữa cửasổ cũng không có dấu vết bị cạy, vậy người này vào đây bằng cách nào?Chẳng lẽ, hắn có một chìa khóa? Dương Minh cũng đưa ra một giả thuyết.Cũng không đúng, phòng này chỉ có mình và Lưu Duy Sơn có chìa khóa thôi, nếu nói Lưu Duy Sơn làmchuyện này, có đánh chết thì Dương Minh cũng không tin.Tất cả, càng lúc càng trở nên rối.Chẳng qua, có một điều mà Dương Minh có thể xác định, không phải là do Lam Lăng làm, bởi vì yêunàng thì phải tin tưởng nàng, không phải sao.Lắc đầu, Dương Minh quyết định tạm gác lại chuyện này. Theo tình hình bây giờ, chuyện này cũngkhông tạo thành uy hiếp trực tiếp gì đến mình, châm ngòi ly gián à? Mặc kệ là mục đích gì, với mình cũngkhông sao cả.Nếu hắn dám hiện mặt ra khiêu khích, Dương Minh cũng không sợ hãi! Đây là điều mà hắn hy vọngnhất. Dương Minh điều chỉnh cảm xúc lại, Tiếu Tình chắc đã tắm xong rồi, Dương Minh không muốn vìchuyện này mà khiến cho nàng lo lắng cho mình."Chị tắm xong rồi, em cũng đi tắm đi!"Tiếu Tình quấn khăn đi ra, ôn nhu nói."Được"Dương Minh gật đầu, mặc dù trong căn cứ của Vương Tích Phạm đã tắm rửa một lần, nhưng sau đó lạiđánh nhau với kẻ cướp, làm cho toàn thân cũng dơ bẩn lại.Nhìn thân thể nóng bỏng của Tiếu Tình, dục hỏa của Dương Minh lại bị khiêu khích lên."Lát nữa tắm cũng được."Dương Minh cười xấu xa, đi lại phía Tiếu Tình.. Vìtối qua Dương Minh đã nói là ở chổ cha nuôi, nên hai người cũng không nghi ngờ gì.Bởi vì sắp đến lễ mừng năm mới, nên Dương Minh không thể ở nhà Lưu Duy Sơn được lâu, đành phảitiếc nuối cáo biệt Lưu Duy Sơn và Chung Hàn lâm. Chung Hàn Lâm vỗ vai Dương Minh đầy thâm ý, hơnnữa còn nói:"Dương tiểu điệt, chúng ta rất hợp ý, về sau giữ liên lạc""Chung bá bá yên tâm, con có thời gian sẽ cùng cha nuôi đến Bắc Kinh thăm ngài"Dương Minh gật đầu.Chung tiểu tiểu bởi vì hôm qua chơi với Dương Minh, cho nên cũng rất thích Dương Minh, không muốnđể cho Dương Minh đi, nhưng bởi vì nó còn quá nhỏ, nên đầy phải câm lặng đầy phẫn nộ.Đi ra khỏi nhà Lưu Duy Sơn, Dương Minh đón xe đến bệnh viện, bởi vì vướng bận Chu Giai Giai, chonên Dương Minh nếu không đến nhìn một cái thì không an tâm.Chu Giai Giai vẫn nằm yên trên giường bên, có vẻ rất điềm tĩnh. Chẳng qua, sóng điện não lại vô cùngyếu ớt, không có sức sống. Chỉ có thể nói Chu Giai Giai tạm thời không bị nguy hiểm đến tính mạng, nhưngkhông biết khi nào sẽ tỉnh lại.Giải phẩu, Chung Hàn Lâm đã làm xong, nên điều trì cùng với tĩnh dưỡng, những thứ này các bác sĩkhác cũng có thể làm được.Bây giờ, trong phòng bệnh trừ Chu mẫu ra, còn có một người đàn ông trung niên khác, nhìn thấy DươngMinh bước vào, liếc nhìn hắn một cái, rồi hỏi:"Cậu chính là Dương Minh?"Dương Minh gật đầu, nhìn nhìn người đàn ông trung niên này, lại nhìn Chu mẫu, thân phận của ông tacũng không quá khó đoán, chính là cha của Chu Giai Giai, chẳng qua, hắn vẫn lễ phép hỏi:"Ngài là.?""Tôi là cha của Giai Giai, Chu Thiên Tường"Giọng nói của ông ta vô cùng uy nghiêm, chẳng qua không mang theo một sắc thái tình cảm nào. Khônggiống như cách mà Chu mẫu nói chuyện với Dương Minh, từ đầu đến cuối đều toát ra một sự khinh miệt.Dương Minh đoán không sai, đây chính là cha của Chu Giai Giai. Hắn quan sát kỹ người đứng trướcmặt này, trên người có một khí phách cao cao tại thượng, nhưng không hề ngạo mạn.Cái cảm giác này, có phần rất giống với Tôn Tam."Xin chào!"Dương Minh cũng gật đầu đáp lẽ bình thường, trong khoảng thời gian gần đây, Dương Minh đã gặpnhiều nhân vật tai to mặt lớn rồi, cho nên trường hợp này cũng không có gì đáng nói."Chúng ta cùng nói chuyện đi"Chu Thiên tường nhìn thoáng qua con gái nằm trên giường, sau đó xoay người nói với Dương Minh."Đương nhiên có thể"Dương Minh gật đầu:"Đi đâu?""Ra ngoài đi"Chu Thiên Tường chỉ ra ngoài, nói.Phòng bệnh của Chu Giai Giai cũng thuộc loại đắt tiền, chia ra làm hai gian phòng, bên trong là phòngcủa người bệnh, bên ngoài là phòng tiếp khách."Chu Giai Giai thế nào?"Dương Minh vừa đi vừa hỏi.Chu Thiên Tường nhìn Dương Minh một cái, trong lòng kinh ngạc, một đứa học sinh khi đi cùng vớitrưởng bối nhà khác, luôn luôn e sợ, chứ đừng nói là chủ động nói chuyện. Xem cử chỉ tự nhiên cùng vớisự thoải mái của Dương Minh, Chu Thiên Tường cũng thầm than Dương Minh rất trầm ổn. Hơn nữa đicạnh một trưởng bối có khí thế như vậy, mà Dương Minh lại rất là hồn nhiên!"Tạm thời không còn nguy hiểm, nhưng không biết khi nào sẽ tỉnh lại"Chu Thiên Tường cũng lấy thái độ làm cha ra mà nói, nhắc đến con gái, biểu hiện trên mặt không khỏithay đổi.Dương Minh gật đầu, bây giờ đã là kết quả tốt nhất rồi, về việc sau này Chu Giai Giai khi nào tỉnh lại,phải xem tạo hóa của nàng."Nói chuyện đi, Dương Minh, cậu và con gái của tôi có quan hệ gì?"Hôm qua Chu Thiên Tường đã nhận được điện thoại của Chu mẫu, nói là con gái bị thương, nên vộivàng trở về, sáng hôm nay vừa mới tới.Vừa xuống máy bay, liền nghe Chu mẫu không ngừng than vãn tất cả là tại Dương Minh, chẳng qua, nóilà nói, nhưng vẫn đem suy nghĩ ngày hôm qua nói với chồng. Con gái không biết khi nào mới tỉnh lại đượcnữa, nghe vậy, Chu Thiên Tường không khỏi nhíu mày, bây giờ Dương Minh và con gái của mình rốt cục làcó quan hệ gì, cũng không rõ ràng, thế mà lại vội vả loạn điểm uyên ương phổ. Thật đúng là một người chatài tình."Chú Chu, con và Chu Giai Giai chỉ là bạn học thời sơ trung và bạn học đại học, về phần có quan hệgì, thì chắc cũng là bạn bè thôi."Dương Minh trầm ngâm một chút, rồi giải thích."Ồ? Chẳng qua, tôi nghe mẹ của Giai Giai nói, hai đứa đang yêu nhau?"Chu Thiên Tường nói."Yêu nhau?"Dương Minh ngạc nhiên, lập tức cười nói:"Bà ta đang nói về Vương Chí Đào sao?""Trước đây"Chu Thiên Tường khoát tay nói:"Tôi không thích quanh co, Giai Giai đến với vương Chí Đào hoàn toàn là vì cậu sao? Cuối cùng, cũnglà vì yêu cậu phải không? Thật vớ vẫn, Dương Minh, cậu thật sự làm tôi thất vọng, không ngờ con gái củatôi lại coi trọng một thằng đàn ông dám làm không dám nhận! Yên tâm đi, tôi không cần cậu chịu tráchnhiệm với Giai Giai, cho dù Giai Giai không tỉnh lại, tôi cũng không muốn để nó lại cho cậu!"Việc này, cảnh sát đã nói với Chu Thiên Tường và Chu mẫu, cho nên tình huống đại khái thì Chu ThiênTường cũng hiểu được. Chỉ là quan hệ của Dương Minh và Chu Giai Giai, ông đoán hoài mà cũng khônghiểu được."Chú nói vậy là sai rồi"Dương Minh cũng không giận, Chu Thiên Tường nói rất đúng, nếu như mình thật sự là bạn trai của ChuGiai Giai, vậy quả thật là không đảm đương nổi. Nhưng mà, hắn thật sự không phải:"Con chỉ là bạn học có quan hệ hơi tốt với Giai Giai mà thôi. Dù chú có tin hay không cũng được, cáinày cũng chẳng sao cả, chẳng qua, chuyện chăm sóc cho Giai Giai, chú không nói con cũng làm"Chu Thiên Tường nhìn Dương Minh nửa ngày, sau đó mới nói:"Nói như vậy, là con gái của tôi yêu đơn phương?""Đương nhiên chú có thể nói con hậu tri hậu giác"Dương Minh nhún vai, cười nói."Được rồi, tùy cậu, chẳng qua, hy vọng hôm nay cậu nói thật, nếu tôi phát hiện ra cậu gạt tôi, như vậythì tự gánh lấy hậu quả"Chu Thiên Tường tuy rằng cảm thấy Dương Minh không nói dối, chẳng qua, trong lòng nghĩ thế nào, aimà biết được? Cho nên không thể không hù dọa Dương Minh một chút.Tự gánh lấy hậu quả? Dương Minh cười cười trong lòng, mình còn sợ ai sao? Chẳng qua, Dương Minhkhông nói gì, gật đầu, rời khỏi phòng bệnh.Cha mẹ của Chu Giai Giai cũng là loại triệu phú rồi, cho nên vấn đề thuốc men viện phí của Chu GiaiGiai, cũng không cần Dương Minh lo.Trải qua sự nghiên cứu thảo luận này nọ, Hoàng Hữu Tài bị liệt vào hàng tội phạm truy nã. Có đủchứng cứ cho thấy Hoàng Hữu Tài tham gia vào việc buôn lậu. Bởi vì chức vụ của Hoàng Hữu Tài trongtập đoàn Vương thị, có thể điều tra rõ ràng, trong tập đoàn có rất nhiều người nói rằng Hoàng Hữu Tài làthư ký riêng của Hoàng Hữu Tài, bình thường cũng không quản chuyện tập đoàn. Tất cả chuyện của tậpđoàn đều do phó tổng Quách Kiện Siêu giải quyết.Cho nên, thân phận của Hoàng Hữu Tài lập tức trở nên sinh động, người này rất có thể là cánh tay trợgiúp vương Tích Phạm buôn lậu, hơn nữa, Vương Tích Phạm càng muốn rút tội cho Hoàng Hữu Tài, thìcảnh sát lại càng nghi ngờ.Ông ta bây giờ đã khó lo thân rồi, làm gì còn thời gian giữ trong sạch cho người khác? Được rồi, chodù không muốn liên lụy đến người khác, thì sao không để cho Hoàng Hữu Tài tự đứng ra bảo vệ bản thân?Tại sao phải nói giùm cho Hoàng Hữu Tài?Hơn nữa, những đầu mối trong vụ án dần dần nổi lên, tác dụng của Hoàng Hữu Tài cũng dần lộ ra, nhấtlà trong chuyện giết Tô Đại Trí, theo lời khai đầy mâu thuẫn của Vương Tích Phạm, cảnh sát nhận địnhrằng, kẻ sát hại Tô Đại Trí thật sự chính là Hoàng Hữu Tài!Chẳng qua, có một điều đáng tiếc là, cái xác của Tô Đại Trí đã biến mất thần bí. Cảnh sát đã dẫnVương Tích Phạm đến chổ chôn xác, nhưng cũng không thấy xác của Tô Đại Trí đâu.Điều này cũng làm cho Vương Tích Phạm cảm thấy kỳ quái, theo lý thuyết thì cho dù có biến dị, cũngphải ở chổ này chứ? Chẳng lẽ có người đụng vào? Hoặc là thi thể tự chạy?Nhớ lại cảnh tượng khủng bố đêm hôm đó, Vương Tích Phạm liền toát mồ hôi lạnh. Chẳng qua, hắncũng đã là người sắp chết rồi, cho nên cái vụ ma quỷ này cũng không gây ảnh hưởng tinh thần nhiều.Về phần Hoàng Hữu Tài, hắn đã cố gắng hết sức, chẳng qua, cảnh sát không dễ bị lừa gạt như vậy, vẫntìm được sơ hở. Cái này thì Vương Tích Phạm cũng không thể khống chế được, nhưng hắn lo lắng nhất làVương Chí Đào, nếu không có Hoàng Hữu Tài giúp đỡ, vậy thì rất dễ tiêu đời. Hơn nữa, bây giờ chẳngnhững Hoàng Hữu Tài bị truy nã, Vương Chí Đào cũng rơi vào danh sách điều tra của cảnh sát. Dù sao chacũng phạm tội lớn, mà quan hệ của hắn và Hoàng Hữu Tài không thể nói rõ, cho nên có rất nhiều nghi vấn.Đương nhiên, điều cảnh sát quan tâm nhất chính là ở chổ Vương Chí Đào, có giữ tiền buôn lậu haykhông? Bây giờ, Hoàng Hữu Tài và Vương Chí Đào đều giống như chim sợ cành cong, tìm một cái hanghẻo lánh mà núp vào.Vương Chí Đào cũng không hy vọng Hoàng Hữu Tài bị cảnh sát bắt, như vậy thì sẽ rất cô đơn, chứđừng nói đến mình! Bây giờ, Hoàng Hữu Tài là người duy nhất mà hắn tin tưởng."Sao rồi?"Hoàng Hữu Tài chật vật ngồi trên chiếc xe lăn, nhìn Vương Chí Đào hỏi."Cảnh sát đang tìm hai ta, đây là báo hôm nay, chú đã trở thành đối tượng truy nã"Vương Chí Đào cầm tờ báo trong tay đưa cho Hoàng Hữu Tài:"Mẹ nó, bây giờ giống như chó nhà có tang vậy"Hoàng Hữu Tài cầm lấy tờ báo, lật lật vài tờ, sau đó lại vứt qua một bên, nói:"Chí Đào, con không cần theo chú chịu tội, chuyện buôn lậu không liên quan đến con. Cảnh sát tìm conkhẳng định là hỗ trợ điều tra. Con đi theo chú chịu tội, vậy thì được cái gì?""Chú Hoàng, đây là con muốn, chú quản được sao?"Vương Chí Đào đưa cái bánh bao mua ở ngoài đường cho Hoàng Hữu Tài, sau đó cầm một cái ăn nhưlà chịu đói ba ngày vậy. Hắn đã từng có một cuộc sống giàu sang phú quý, bây giờ lại phải lưu lạc như mộtcon chó, quả thật vẫn không thể thích ứng. Chẳng qua, có thể làm được gì sao? Vương Chí Đào rất rõ ràng,nếu ah18n mặc kệ Hoàng Hữu Tài, vậy thì Hoàng Hữu Tài chỉ có thể chờ chết hoặc đợi cảnh sát đến bắt!Hoàng Hữu Tài đã tàn phế, đừng nói là suy nghĩ về cuộc sống, chỉ cần vừa lộ diện, nhất định là bị người tabắt đến sở cảnh sát."Hơn nữa, cảnh sát tìm con chưa chắc đã có gì tốt, nhất định là muôn kiếm manh mối từ trong miệngcủa con, số tiền ba của con để lại cho con không thể để cho bọn chúng lấy được!"Vương Chí Đào nuốt miếng bánh bao xuống."Nói cũng phải, chẳng qua chú thật sự cảm ơn con Chí Đào! Con là một đứa trẻ rất có nghĩa khí"Hoàng Hữu Tài hết sức cảm động nói."Đừng nói nữa, chú Hoàng, ăn đi!"Vương Chí Đào đã ăn xong cái bánh bao của mình, cũng lấy cái mắt kính của mình xuống. Bây giờ cáchăn mặc của hắn không khác gì một tên du côn đầu đường xó chợ, chẳng qua, không ai ngờ rằng hắn chính làđại thiếu gia của Vương thị."Còn vụ tập đoàn Vương thị xử lý thế nào?"Hoàng Hữu Tài ăn xong cái bánh bao, bắt đầu nghiên cứu chuyện chính với Vương Chí Đào:"Vương tổng đã đem văn kiện kia cho con, con chỉ cần ghi danh người thừa kế vào, là được. Bây giờnếu con không ra mặt, thì chú sợ có biến cố gì nữa.""Ai, không phải là con muốn ra mặt, mà bây giờ không phải lúc."Vương Chí Đào bất đắc dĩ lắc đầu:"Văn kiện trong tay chúng ta, sợ cái gì? Hơn nữa, cho dù xảy ra chuyện thì đã sao, tổng giá trị của tậpđoàn Vương thị là bao nhiêu? Tổng tài sản cũng chỉ hơn một triệu mà thôi, nhưng ba của con gửi trongngân hàng Thụy Sĩ đến hai mươi triệu đô la lận!""Nói cũng phải"Hoàng Hữu Tài gật đầu:"Có tiền, không sợ chúng ta không thể trở mình""Đúng vậy, Dương Minh, con nhất định phải bắt hắn trả giá! Con phải làm cho hắn nhớ kỹ, chọc vàoVương Chí Đào, là không thể cho hắn chết tử tế!"Vương Chí Đào cười lạnh nói.Hoàng Hữu Tài âm thầm gật đầu, xem ra tính cách của Vương Chí Đào rất khác với Vương Tích Phạm,Vương Chí Đào có tính cách tương tự với mình, đều là hạng người làm việc tàn nhẫn, nếu nắm bắt tốt cơhội thì cả hai có thể quật khởi được, làm nên đại sự. Vì thế vội vàng phụ họa:"Đúng vậy, yên tâm đi, Chí Đào, chú sẽ giúp con giết chết hắn!"Vương Chí Đào gật đầu:"Ai, cái thành phố to như vậy mà không có chổ cho chúng ta trốn sao? Cứ như vậy thì thì không phải làcách tốt""Chí Đào, đừng lo lắng, tình huống không nghiêm trọng đâu. Chúng ta tìm một chổ trốn một thời gian,rời khỏi Tùng Giang, chẳng qua bây giờ phải trốn ở đây mấy tháng"Hoàng Hữu Tài nhìn cái kho cũ nát này, có chút bất đắc dĩ nói.Vương Chí Đào cắn răng, giận dữ nói:"Không biết nàng có tới hay không. ai, phỏng chừng bây giờ nàng ta đang chê cười con đấy! Đúng làVương gia của con có lỗi với nàng, nên bây giờ, nàng ta có thể đến giúp con sao? Hơn nữa, chuyện này rấtdễ dính đến phiền toái.""Chí Đào, Vương tổng tuy rằng không có tình cảm với nàng ta, nhưng mà mỗi tháng cũng cho nhà nàngkhông ít tiền, một năm cũng hơn trăm vạn, coi như là có tình có nghĩa rồi"Hoàng Hữu Tài nói:"Nói không chừng, chúng ta sẽ tìm được đường sống""Được rồi, con đã không còn hy vọng vào nàng ta rồi, nếu nàng ta muốn tới thì đã tới rồi"Vương Chí Đào cười khổ:"Xem ra, chúng ta phải ở đây đón năm mới rồi!"Buổi tối, ngoài cửa kho, truyền đến tiếng gõ cửa.Vương Chí Đào cảnh giác, nhìn về phía Hoàng Hữu Tài, Hoàng Hữu Tài cũng lắc đầu không biết, lúcnày còn ai đến kho lấy hàng chứ?"Không phải cảnh sát chứ?"Vương Chí Đào kinh hãi nói."Chú thấy chắc là không phải, cảnh sát thì đã phá cửa rồi"Hoàng Hữu Tài nói.Vương Chí Đào cũng hiểu được, thở phào nhẹ nhõm, đi đến cánh cửa, do dự nửa ngày rồi mới nhỏgiọng hỏi:"Ai?""Là tôi"Một giọng nữ, là giọng nữ rất bình tha3n."Em gái!"Vương Chí Đào vội vàng mở cửa, kích động nói:"Em gái, là em, rốt cục em đã đến, anh biết em nhất định không bỏ rơi anh""Tôi đến chỉ để xem anh chết chưa thôi, thuận tiện báo hành tung của anh cho cảnh sát biết"Một cô gái đứng bất động ngoài cửa, nhìn Vương Chí Đào một cái, lạnh lùng nói."Em gái, em không thể thấy chết mà không cứu, em nhìn anh và chú Hoàng nè, ngay cả chổ ở cũngkhông có, em có thể cho anh đến chổ em trốn một thời gian được không."Vương Chí Đào cũng bất chấp mặt mũi, mặc kệ thái độ của cô gái này thế nào, vội vàng cầu xin, đây làcon đường cứu mạng duy nhất của hắn:"Em gái, anh biết dì không thể sống ở Tùng Giang, nên nhà kia không phải là để trống sao, không bằngđể cho bọn anh đến ở một thời gian ngắn đi""Dì Bây giờ anh biết gọi mẹ tôi là dì rồi sao? Trước kia thì gọi là gì? Không phải anh gọi thẳng tên củamẹ tôi sao?"Cô gái hừ lạnh nói."Cái đó. em à, em xem, tốt ấu gì anh cũng là anh trai của em, trong người chúng ta có cùng một dòngmáu mà, em không thể nhìn anh của em chết được!"Vương Chí Đào không muốn ở chổ này đón năm mới."Trước kia anh đã từng coi tôi là em gái chưa?"Cô gái khinh thường nói:"Chúng ta cũng chỉ là người qua đường xa lạ""Đâu có, trước kia không phải quan hệ của hai ta đã dịu lại rồi sao?"Vương Chí Đào ra vẻ mặt dày nói."Trước kia? Haha, thật buồn cười, trước kia anh có như vậy sao, nếu không tôi cùng. được rồi, khôngnói cái này nữa"Cô gái lắc đầu nói:"Tôi đến đây, mang cho anh một ít đồ ăn và đồ giữ ấm, ở ngoài đó, tự mình mang vào. Tôi đã hết lònggiúp đỡ rồi, về sau hai ta coi như không còn quan hệ.""Em gái. anh."Vương Chí Đào còn muốn nói gì nữa, nhưng cô gái đã xoay người bước đi."Được, cho dù em bỏ mặt anh, thì còn thù của cha, em coi như không thấy, không biết?"Vương Chí Đào hét lớn."Cha? Haha, ông ta đã coi tôi là con gái bao giờ vậy?"Cô gái giật mình, run lên một cái, sau đó nói."Mặc kệ là thế nào, máu mủ tình thâm, em cũng là con gái của Vương Tích Phạm, cũng là em gái củaanh, bây giờ cha bị Dương Minh hại thành như vậy, em không quản sao?"Vương Chí Đào dõng dạc nói:"có câu, dù cha mẹ không đúng, thì cũng là cha mẹ, bọn họ cho em sinh mạng, như vậy đã đủ rồi! Thânlàm con, thù cha không báo, anh chết không nhắm mắt!"Cô gái dừng lại, đứng lặng đó, không biết đang nghĩ cái gì. Vương Chí Đào cũng không nói gì nữa, đợicô gái quyết định, hắn biết, lời nói của hắn đã có hiệu quả.Đúng vậy, em gái của hắn tuy rằng không có hảo cảm với hắn, nhưng bây giờ lấy ra chiêu thân tìhn, làthù gia tộc! Thù giết cha!Sau một lát, cô gái thở dài một tiếng, nàng làm sao mà không cắn rứt lương tâm chứ? Cho dù đối vớingười anh, và người cha trên danh nghĩa kia không chút tình cảm, nhưng mà mẹ lại yêu người đàn ông này,không hối hận không oán trách.Hơn nữa, người cha trên danh nghĩa xảy ra chuyện, mẹ mà biết được thì thương tâm cỡ nào, vì mẹ, thùnày, nhất định phải báo!Từ nhỏ, cô gái đã sống trong cảnh mồ côi cha, trong lòng vốn rất căm hận người cha này, một khi hậnmột người, sẽ không từ thủ đoạn để trả thù."Muốn tôi làm thế nào?"Cô gái nhẹ nhàng hỏi."Tiếp cận Dương Minh, chiếm hảo cảm tốt của hắn, rồi mật báo cho anh, như vậy đủ rồi! Chuyện khácđể anh lo!"Vương Chí Đào cũng biết, trong lòng cô gái đã ra quyết định rồi, nên không khỏi vui mừng"Chỉ như vậy?"Cô gái hỏi."Chỉ vậy thôi"Vương Chí Đào gật đầu, đương nhiên, cũng chỉ có mấy thứ này, sau khi cô gái tiếp cận Dương Minh, sẽcó không ít tác dụng, ở thời điểm mấu chốt, sẽ là một quân cờ quan trọng. Nhưng, những lời này VươngChí Đào không nói ra."Để tôi nghĩ"Cô gái không đưa ra mộ câu trả lời thuyết phục, trực tiếp nói câu này, rồi nhanh chóng rời khỏi khohàng.Cô gái đi rồi, Vương Chí Đào và Hoàng Hữu Tài đưa những thứ mà cô gái đưa đến vào kho. Xem racô gái cũng chuẩn bị rất tốt, máy điện sưởi ấm, tấm lót điện. đầy đủ mọi thứ, còn có một đống thực phẩm.Bây giờ là mùa đông, có những thứ này cũng không sợ lạnh. Chỉ là, Vương Chí Đào không thể đi đếnnhà cô gái, trong lòng hơi tiếc nuối một chút thôi."Sao lại thế này? Có tin tức của Ngô Minh không?"Giọng nói của Black Widow (Gáo phụ đen) tuy rằng bình thản, nhưng mày đã hơi nhíu lại."Lão đại, Ngô Minh. Hình như hắn đã bị người ta bắt lại."Hắc Thử do dự một chút."Bắt? Chẳng lẽ bên cạnh Bạo Tam Lập cũng cóc ao thủ? Thân thủ của Ngô Minh còn lợi hại hơn ngươi,sao có thể bị bắt được?"Black Widow cau mày hỏi:"Tin này có đáng tin cậy không?""Chỉ là suy đoán thôi"Hắc Thử nói:"Chắc qua, tên Dương Minh kia tựa hồ như có quan hệ với Bạo Tam Lập, tôi sợ người ra tay là hắn."Lần trước, Hắc Thử và Phong Đao bị Dương Minh đánh cho bị thương, lúc trở về không thể nào giấuđược, vì thế đành phải khai ra với Black Widow, lại không ngờ rằng Black Widow nói họ lần sau khôngcần xen vào chuyện của Dương Minh nữa!Điều này làm cho Hắc Thử và Phong Đao có chút kỳ quái, chẳng lẽ lão đại nhà mình quen biết vớiDương Minh? Nhưng mà, bọn họ cũng biết thủ đoạn của Black Widow, nói một không nói hai, nên cũngkhông dám đi tìm Dương Minh nữa!Cho nên, khi câu chuyện đính đến Dương Minh, Hắc Thử vô cùng cẩn thận nói ra.Chương 583: Năm Mới Đến"Dương Minh, tại sao lại là hắn?"Black Widow thì thào:"Ta đã giao thủ với hắn, cũng không cảm thấy hắn có bao nhiêu lợi hại cả"Đã giao thủ? Hắc Thử và Phong Đao cùng sửng sốt, lão đại nhà mình đã đánh với Dương Minh? Chẳngqua, nghĩ đến công phu siêu cấp khủng bố của Black Widow, thì nàng ta thấy Dương Minh không có baonhiêu lợi hại cũng là bình thường."Như vậy đi, các người đi điều tra vị trí của Ngô Minh, xem hắn rốt cục có nằm trong tay của Bạo TamLập hay không?"Black Widow lập tức nói:"Còn Dương Minh, các người phải cố gắng không đấu với hắn, tốt nhất đừng phát sinh xung đột gì""Vâng!"Hắc Thử cùng Phong Đao đáp.Hai người đi rồi, Black Widow mới lặng lẽ thở dài:"Điều tôi có thể làm, chỉ có như vậy thôi"Mấy hôm trước bận muốn chết luôn, chỉ còn hai ngày nữa là đến năm mới rồi, Dương Minh đã khôngcòn làm chuyện gì, rãnh rỗi đến nhàm chán luôn, ngày nào cũng đến chổ đám Lý Cường, dạy bọn họ một ítvõ cùng phương pháp huấn luyện.Những người này vốn có căn cơ tốt, cho nên tiến bộ rất là nhanh, có thể nói còn nhanh hơn cả DươngMinh lúc đó. Điều này làm cho hắn có chút xấu hổ, chẳng qua, nghĩ lại những người này đều là đệ củamình, trong lòng cũng đỡ quê một chút.Dương Minh có một thứ mà bọn họ vĩnh viễn kém xa, đó chính là nhãn lực. Dương Minh có thể phóngdao chính xác vào một mục tiêu rất là xa, nhưng những người này không thể làm được. Đó là sự chênhlệch.Bọn họ tiến bộ, thì Dương Minh cũng tiến bộ. Cho nên, muốn đuổi kịp Dương Minh, cho dù có lái xemáy phóng theo cũng không kịp. Huống chi Dương Minh còn không truyền hết kỹ xảo cho họ, cái này cũngkhông phải do Dương Minh keo kiệt, mà bây giờ hắn là đồ đệ của vua sát thủ, không được sự cho phép củaPhương Thiên, mà tùy tiện truyền thụ mày cái này cho bọn họ thì có vẻ không ổn. Quan trọng nhất chính làvua sát thủ là nhất truyền!Trong khoảng thời gian này, chổ giải trí Ngu Nhạc Thành của Dương Đại Sơn có vẻ rất náo nhiệt, chẳngqua, cũng có không ít vấn đề. Vì ông ta chưa từng làm nghề này, nên thực phẫm và hàng hóa mỗi ngày đềukhông nắm rõ, vì thế tạo thành lãng phí rất lớn.Hơn nữa, Dương Đại Sơn lại là người rất trọng sỉ diện, vì thế mỗi ngày ở Ngu Nhạc Thành đều xuấthiện giảm giá hoặc miễn phí. Nhìn thì có vẻ rất là đông khách, nhưng thật ra là không kiếm được tiền. Trừviệc chi tiền cho nhân viên, ngay cả cân bằng thu chi cũng không đạt được.Vốn tưởng rằng tình huống này chỉ sẽ kéo dài một thời gian ngắn, nhưng có rất nhiều người thuộc cáiloại có tiện nghi thì cứ muốn chiếm nữa, được một lần ưu đãi liền muốn lần hai, hơn nữa những người nàyđều cảm thấy Dương Đại Sơn có gia nghiệp căn bản không kém bọn họ, mà Dương Đại Sơn lại mắc bệnhsỉ nặng quá, cho nên không nói ra được. Người ta nói rất là dễ nghe, nói cái gì là đến ủng hộ cho.Những miễn phí cho quá nhiều người rồi, làm Dương Đại Sơn bắt đầu kêu khổ, đến cuối cùng chịukhông nổi nhiệt đành phải lấy giá 50%, nhưng lần đó, tất cả mọi người đều không muốn, nói rằng, bạn bềvới nhau, còn lấy tiền à?Chẳng qua, tiền thì vẫn phải lấy, cũng không đắt lắm, nếu không muốn nói là rẻ hơn những chổ khác.Nhưng có một điều tốt là, một nhóm người đã không tới rồi, nhưng phí tổn cũng không giảm được baonhiêu. Ngu Nhạc Thành mỗi ngày đều phải tốn nhiều tiền, không kiếm tiền thì thôi, còn thưởng tiền nữa.Hết cách rồi, Dương Đại Sơn đành phải hủy bỏ chính sách 50%, chỉ giảm 10% thôi.Đến lúc này, những người chuyên đến ăn chùa ăn lập tức náo loạn lên, nói cái gì mà bạn bè tốt vớinhau, đến ăn là nể mặt rồi, còn tính tiền gì nữa. Mấy thằng dân đen thất học nó vậy đó, cả cuộc đời chỉmuốn ăn chùa và ăn chùa, không hiểu cái đạo lý ăn cơm trả tiền là thế, mà quan trọng hơn nữa là, ăn chùarồi mà còn la cho to lên, kêu gào này nọ, tưởng mình là ông nội của thiên hạ, không hiểu trong đầu tụi nàynó có óc để suy nghĩ nữa hay không?Những người đếu ăn chùa đều bắt đầu gây chuyện, nói cái gì mà mở quán làm ăn mà không biết mặt mũigì hết, rồi cái gì mà kiếm tiền thì không phải một mình ông kiếm đâu, rồi còn nói ông ta quá đáng! Nói cáigì mà cùng giá với nhau, tại sao chúng tôi lại phải đến chổ của ông ăn? Đi chổ khác ăn không được sao? Vìsao lại phải đến đây? Những người này nổi điên lên, lập tức bỏ đi hết phân nửa, hơn nữa còn nói xấu nàynọ về Dương Đại Sơn. Thật là, đụng đến tiền rồi như điên lên, có mấy đồng lẻ mà cũng không dám trả, thếmà chịu chi mấy trăm ra để chơi gái. Haizzz. ngay cả Bạo Tam Lập mặc dù là lão đại hắc bang, nhưngmiệng đời rất đáng sợ, cho dù hắn có lợi hại cách mấy thì cũng không quản được mấy cái miệng méo xẹonày!Thời xưa ngay cả hoàng đế của không quản được thứ dân nói cái gì chứ đừng nói là Bạo Tam Lập.Vì thế, tự sau cái vụ án này, bắt đầu có người đồn đãi đâm sau lưng Dương Đại Sơn, nói là:"Nói cho nghe cái này, các người đừng đi đến Ngu Nhạc Thành của Dương Đại Sơn.""Vì sao chứ, Dương Đại Sơn không phải bạn của ông hả?""Tại sao hả? Tôi nói cho ông nghe, nhưng ông đừng nói cho người khác biết! Tôi thì không nói, ôngcũng là bạn của Dương Đại Sơn, cùng là bạn bè, mà đi đến chổ hắn ăn cơm, ông muốn giảm giá cũng được,nhưng hắn chỉ giảm có 10%, giống như những khách hàng khác! Cái loại người suốt ngày chỉ lo tính về tiềnbạc như thế, chúng ta không cần để ý đến hắn!"Vì thế, mọi người gật đầu, và từ đó, thanh danh của Ngu Nhạc Thành ngày càng tệ, lúc bắt đầu thì khôngcó vẻ gì, nhưng thời gian dài thì càng thấy sinh ý ngày càng tệ.Làm ăn là vậy đó, càng nóng thì càng nhiều người tới. Bởi vì người ta chưa từng tới, hơn nữa lại thíchnáo nhiệt, cho nên rất tốt, vì thế đến rất đông. Nhưng rồi, khi đã bình tĩnh lại, mọi người bắt đầu suy nghĩ,chổ này cũng có gì khác những chổ kia đâu, vì thế không đi nữa.Dương Đại Sơn bắt đầu buồn rầu, chẳng qua, không còn biện pháp nào. Nghĩ thầm, chờ đến năm mới,người ta sẽ mời khách đi ăn cơm, có lẽ sinh ý sẽ tốt hơn được một chút.Mỗi năm một ngày vui rốt cục đã tới. Hôm nay là hai mươi lăm tháng một năm 2008, cũng chỉ là đêmba mươi.Sáng sớm, cả nhà Dương Minh đã đón xe đến nhà Trần Mộng Nghiên, trước đó, cha mẹ hai nhà đã liênhệ với nhau qua điện thoại vô số lần, coi như cũng có quen thuộc, gặp mặt cũng không xa lạ.Nhưng nhìn thấy món quà trong tay Dương Minh, Trần Phi liền cốc đầu hắn một cái:"Tiểu tử này, đến chổ chú còn mang thứ này làm gì!""Không phải là rượu sao, cha con nói, cái này để buổi tối hai người xử lý!"Dương Minh cười nói."Haha, được được. Cả năm nay chú không có thời gian yên tĩnh, hôm nay nhất định phải uống cho đã!"Trần Phi nhìn Dương Đại Hải phía sau Dương Minh, cười nói sao:"Lão Dương sao, chúng ta chính là tri kỷ đã lâu rồi!""Trần. đại ca."Trần Phi lớn hơn Dương Đại Hải một tuổi, cho nên cảm thấy gọi là Trần đại ca cũng lịch sự."Trần đại ca cái gì chứ, tôi gọi ông là lão Dương thì ông cũng gọi tôi là lão Trần là được rồi, cần gìphải nghiêm túc vậy"Trần Phi cười nói."Vị này là đệ muội à, nhìn còn rất trẻ nha"Trần mẫu cười nói với Dương mẫu.Bởi vì hai nhà đối với hai đứa nhỏ đều rất hài lòng, cho nên không khí cũng rất hòa hợp. Không xuấthiện hiện tượng châm chọc khiêu khích gì.Chẳng qua, Dương Minh vàt mn thì không dám biểu hiện hành động thân mật nào quá phận, chỉ gật gậtđầu. Dù sao cũng có cha mẹ hai nhà, cho dù muốn ôm hun đắm đuối cũng không thể được."Lão Dương, đệ muội, vào trong ngồi đi, tôi và mẹ của Mộng Nghiên mới vừa dậy không bao lâu, vẫncòn chưa chuẩn bị xong!"Trần Phi nói:"Ở đây tôi có hai câu đối này, là lão trượng mẫu của tôi không cho mua, tự mình viết, lão thái thái đatài đa nghệ, nên thư pháp cũng rất đẹp. Hay là ông mang về treo đi?""Vậy giúp tôi cảm ơn lão thái thái!"Dương Đại Hải vội vàng nói, ở trong nhà Trần Mộng Nghiên, Dương Đại Hải cảm thấy như mình cóđược sự tôn kính mà trước đây chưa từng có, ở nhà máy chỉ là một công nhân, nói chuyện hay làm gì đềuphải khép nép, thế mà Trần Phi là một cán bộ cấp cao, nhưng lại rất thân thiện với mình.Trần Phi và Trầu mẫu đi lấy câu đối, Dương Đại Hải và Dương mu cũng đi hỗ trợ, cho nên trong phòngkhách chỉ còn lại hai người Dương Minh và Trần Mộng Nghiên."Có nhớ anh không?"Dương Minh hỏi."Không."Trần Mộng Nghiên nhìn thoáng qua mấy người lớn ở phòng bếp, sau đó nói."He he, không tin"Dương Minh cười xấu xa, rồi ôm lấy người Trần Mộng Nghiên, làm cho nàng hoảng sợ."Anh làm gì vậy? Người lớn còn ở đây mà!"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn."Thì đã sao đâu, đều là cha mẹ hai bên, thân thiết một chút cũng được mà"Dương Minh không hề để ý, nói."Ai nha. mau buông ra."Trần Mộng Nghiên thấy mẹ đã đi ra khỏi phòng bếp, muốn đi vào toilet tìm đồ vậy."Khụ. khụ.!"Trần mẫu ho khan hai tiếng, tuy rằng bà cũng biết, tụi trẻ bây giờ rất cởi mở, nhưng mà cũng không thểvừa ôm vừa kéo trong phòng khách chứ:"Dương Minh, Mộng Nghiên, sao hai con không ra ngoài đi dạo đi. Đúng rồi, Mộng Nghiên, không phảicon muốn đi hớt tóc sao, kêu Dương Minh đi cùng con đi!"Dù Trần mẫu nói chuyện rất nhẹ nhàng, nhưng Dương Minh vẫn có thể nghe ra hàm ý dặn dò của Trầnmẫu trong đó, không khỏi có chút xấu hổ, vừa rồi mình thật quá sơ suất, không nhận thấy Trần mẫu đã đi ra."Dạ."Trần Mộng Nghiên xấu hổ đỏ mặt gật đầu, trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Dương Minh cũng xấu hổ, cười gượng đứng dậy nói:"Vậy con và Mộng Nghiên đi trước""Ừ, giữa trưa về là được. À thôi, chúng ta chuẩn bị cơm xong thì sẽ gọi cho các con"Trần mẫu nói."Mẹ, hay là để con giúp mẹ?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Được rồi, trong bếp đã có bốn người rồi, con khỏi cần vào"Trần mẫu lắc đầu nói:"Con đi cắt tóc nhanh đi, hôm nay mà không đi cắt thì hết tháng cũng không được cắt đâu. Cậu của conrất mê tín đó, tháng giêng mà cắt tóc là cậu con chết!""Được rồi."Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ cười, cậu của nàng quả thật rất mê tín, ra cửa đều phải xem hoàng lịch,nhớ thời điểm năm trước, bởi vì mình dẫn đứa nhỏ của cậu đi cắt tóc tháng giêng, nên bị cậu chửi ầm lên!"Đều tại anh đó!"Ra khỏi nhà, Trần Mộng Nghiên tức giận nói:"Trong nhà của em anh không thể yên phận được sao?""Trục trặc kỹ thuật đó mà!"Dương Minh cười nói:"Chẳng qua, không phải giúp em ra ngoài cắt tóc sao?""Đây là hai chuyện khác nhau!"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái.Hai người đi đến một tiệm cắt tóc gần nha Trần Mộng Nghiên, bây giờ mấy cái beauty salon đều thíchđặt tên kỳ quái, cái gì mà cắt tóc công nhân, hay là cắt tóc highlight.Hôm nay cũng có nhiều người đến cắt tóc, xem ra, người mê tín không riêng gì cậu của Trần MộngNghiên, hoặc là có nhiều người có thói quen cắt tóc ngày ba mươi."Hả? Trần Mộng Nghiên?"Trong tiệm cắt tóc, một thanh niên trên ghế salo lập tức ngạc nhiên chào hỏi."Lý Nhất Tầm?"Trần Mộng Nghiên cũng ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn người này:"Thật là trùng hợp nha""Đúng vậy, thật là trùng hợp, vị này là."Lý Nhất Tầm đứng dậy, nhìn Dương Minh bên cạnh Trần Mộng Nghiên."Xin chào, tôi là bạn trai của Mộng Nghiên, Dương Minh"Dương Minh không biết người này đang làm gì, cũng không biết quan hệ của hắn và Trần Mộng Nghiênlà gì. Vì không muốn để người này nói ra những lời không thích hợp, Dương Minh đành tuyên bố chủ quyềntrước."Ồ?"Lý Nhất Tầm sửng sốt, nhìn Dương Minh, rồi lại nhìn Trần Mộng Nghiên, sau đó cười nói:"Haha, xin chào! Tự giới thiệu một chút, tôi tên là Lý Nhất Tầm, là bạn học sơ trung của Trần MộngNghiên, hai chúng ta ngồi cùng bàn, quan hệ cũng không tồi. đương nhiên, đừng hiểu lầm, chỉ là bạn bèbình thường thôi!""Haha, xin chào!"Dương Minh hồ nghi nhìn Lý Nhất Tầm, gật đầu với hắn, ai biết được tiểu tử này đang nói thật hay nóigiả?"Cậu cũng đi cắt tóc ở đây?"Trần Mộng Nghiên nhìn Lý Nhất Tầm hỏi."Không có, tôi đi theo người ta tới."Lý Nhất Tầm cười khổi, chỉ vào một người đang ngồi trên ghế cách đó không xa."Bạn gái?"Trần Mộng Nghiên nhìn qua hỏi."Nếu vậy thì tốt rồi, trước mắt là đang theo đuổi."Lý Nhất Tầm lắc đầu.Dương Minh thì không chú ý gì nhiều vào người" bạn gái"của hắn, vì nàng ta ngồi quay lưng lại, vả lại Dương Minh cũng không dùng dị năng, nên cũng khôngnhìn rõ ràng."Haha, không phải sao? Vậy cậu cần phải cố gắng nhiều!"Trần Mộng Nghiên cười trêu chọc nói. Hiển nhiên là quan hệ hai người lúc trước rất tốt, cho nên gặpmặt cũng không cần xa lạ"Ai. là một câu chuyện dài."Lý Nhất Tầm bất đắc dĩ nói."Tiên sinh, tiểu thư, đến cắt tóc sao?"Đang nói chuyện, thì một phục vụ đi ra hỏi Dương Minh và Trần Mộng Nghiên."Là nàng, tôi đi cùng"Dương Minh chỉ Trần Mộng Nghiên nói."Vậy xin theo tôi lại đây"Người phục vụ nói với Trần Mộng Nghiên:"Bên kia còn có chổ trống""Mình đi cắt trước đây, có rãnh nói chuyện tiếp"Trần Mộng Nghiên gật đầu với Lý Nhất Tầm, rồi đi theo người phục vụ.Dương Minh thấy người này không phải tình địch của mình, cũng không còn cảnh giác, ngồi bên cạnhhắn.Chương 584: Tam Sinh ThạchNhìn thấy Trần Mộng Nghiên cầm lấy một hòn đá nhỏ lên, dùng sức mà khắc lên tấm bia đá đó.Trần Mộng Nghiên vốn định xóa tên Tô Nhã đi, sau đó khắc tên của mình bên cạnh, nhưng rồi, do dựmột chút và sau đó không làm vậy, mà là khắc tên của mình bên dưới tên của Tô Nhã.Nếu như mình xóa đi, vậy thì Dương Minh sẽ cảm thấy mình keo kiệt, vậy thì lại gây ra sự tức giận vớvẫn, nói không chừng sẽ phá hủy sự ấm áp nãy giờ. Nhưng Trần Mộng Nghiên không cam lòng để choDương Minh cùng Tô Nhã song song xuất hiện trên này, vì thế chỉ có thể viết thêm tên của mình lên dướitên của Tô Nhã.Nhìn thoáng qua, giống như là Dương Minh có hai vợ vậy, Tô Nhã là vợ lớn, Trần Mộng Nghiên là vợnhỏ. Chẳng qua, cũng không còn biện pháp thôi, Trần Mộng Nghiên đành phải cắn răng chịu đựng.Dương Minh nhìn hành động của Trần Mộng Nghiên, khóe miệng lộ ra một nụ cười. Tên của tấm bianày là Tam Sinh Thạch, nghe nói chỉ cần khắc tên của hai người lên đó, thì đời đời kiếp kiếp sẽ sống cùngnhau, vĩnh viễn không chia lìa. Đó cũng là nguyên nhân vì sao có nhiều tên tình nhân như vậy, chẳng qua,truyền thuyết vẫn chỉ là truyền thuyết, không có căn cứ khoa học. Dương Minh cũng chỉ thỏa mãn tâm lýthôi, chứ không cảm thấy gì. Chỉ cần như vậy, Tô Nhã và Trần Mộng Nghiên vĩnh viễn sẽ ở cùng mình mộtchổ.Trần Mộng Nghiên thì có thể rồi, nhưng chỉ còn Tô Nhã, bây giờ không biết đang ở đâu. Lúc còn nhỏ,tiểu Dương Minh và tiểu Tô Nhã không hiểu cái gì gọi là tình yêu, khắc tên lên bia đá này cũng chỉ hoàntoàn để cho vui, đời đời kiếp kiếp cùng một chổ, có rất nhiều cách giải thích, bạn tốt thì đời đời kiếp kiếpcũng có thể ở cùng một chổ vậy!"Nhiều người phá như vậy, thêm em thì đã sao"Trần Mộng Nghiên ném hòn đã trong tay đi, hài lòng nhìn kiệt tác của mình. Khi nàng khắc tên của nàngxong, còn tô đậm lại tên của Dương Minh, còn tên của Tô Nhã thì vẫn nhạt phai như thường, nếu nhìnkhông kỹ, thì có thể sẽ không thấy.Dương Minh nhìn mấy cái tên trên tấm bia, thở dài. Trần Mộng Nghiên vẫn còn rất khó chịu đây, chẳngqua, mức độ chua của bình dấm đã cao hơn trước đây rất nhiều rồi.Dù sao Tô Nhã chỉ còn là một phần ký ức của mình rồi, bây giờ chỉ có Trần Mộng Nghiên mới thật sựcùng với mình thôi. Dương Minh nắm lấy tay của Trần Mộng Nghiên, nói:"Hy vọng hai ta sẽ ứng nghiệm với lời tiên đoán của tấm bia này.""Dạ."Trần Mộng Nghiên gật đầu, nắm chặt tay Dương Minh, nói:"Nhất định."Thấy Dương Minh không tức giận vì hành động của mình, Trần Mộng Nghiên cũng thở phào nhẹ nhõm,vừa rồi nhìn thấy sắc mặt âm trầm của Dương Minh, nàng thậm chí còn có cảm xúc muốn xóa tên của TôNhã trên đó luôn.Không biết vì sao, Trần Mộng Nghiên phát hiện ra bản thân ngày càng để ý đến suy nghĩ của DươngMinh. là mình yêu hắn sao? Hay là bị lạc trong cá tính của mình?Đang suy nghĩ thì điện thoại vang lên, lấy ra nhìn thì số nhà gọi điến."Mẹ em sao? Có phải là chuẩn bị cơm xong rồi, muốn kêu trở về không?"Dương Minh nhìn thoáng qua rồi hỏi."Dạ phải."Trần Mộng Nghiên gật đầu."Vậy nghe đi."Dương Minh cười nói:"Nói là chúng ta trả phòng xong lập tức về liền.""Đi chết đi!"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, sau đó tiếp tục nghe điện thoại:"Alo?""Tiểu Nghiên, đi chết cái gì vậy? Con nói gì đó?"Trần mẫu kì quái hỏi."Ặc."Trần Mộng Nghiên choáng váng, vội nói:"Mẹ, con đâu có nói mẹ đâu, con đang nói Dương Minh mà.""Vậy cũng không được, tại sao con lại nói với người ta như vậy. con gái không được như thế, phải ônnhu, con xem, mẹ đã bao giờ nói vậy với cha của con chưa?"Trần mẫu nghiêm túc khiển trách."Con."Trần Mộng Nghiên có khổ mà không nói được, chỉ có thể dùng mắt trừng Dương Minh thôi, không còncách nào, cũng không thể lặp lại lời mà Dương Minh vừa mới nói vói mình cho mẹ nghe được."Được rồi, con gái về sau phải chú ý cách ăn nói, cơm sắp xong rồi, con và Dương Minh đang ở đâu?Khi nào thì về?"Trần mẫu hỏi."Bọn con đang ở bờ biển, sẽ về ngay"Trần Mộng Nghiên nói."Được, các con đón xe về đi, nhanh một chút"Cúp điện thoại, Trần Mộng Nghiên tức đến nổi muốn đá cho Dương Minh một cái, làm hại mình bị mẹmắng."Cười cái gì?"Nhìn thấy Dương Minh đang cười trộm, Trần Mộng Nghiên nổi giận lên, hừ nói:"Anh cười cái gì?""Bị mắng sao?"Dương Minh rốt cục không nhịn được cười nói."Đúng vậy, được lắm, em trở về méc mẹ, nói là anh khi dễ em, muốn dẫn em đi khách sạn."Trần Mộng Nghiên uy hiếp."A?"Dương Minh ngạc nhiên, dở khóc dở cười nói:"Không phải chứ? Đừng, ngàn vạn lần đừng, em không phải muốn hại chết anh sao.""Hihihi."Thấy Dương Minh khẩn trương như vậy, Trần Mộng Nghiên cao hứng nói:"Xem anh về sau còn dám nói lung tung không"Hai người đón một chiếc taxe, nói địa chỉ cho tài xế biết, sau đó ngồi vào."Lại đây!"Dương Minh choàng tay qua vai của Trần Mộng Nghiên, để cho nàng dựa vào ngực mình."Làm gì vậy?"Trần Mộng Nghiên giãy người rồi nói."Ngoan. trở về sẽ không còn cơ hội đâu."Dương Minh nhỏ giọng nói."À."Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói xong, suy nghĩ một hồi thấy cũng đúng, trước mặt cha mẹ haibên, cơ hội thân thiết như vậy ít đến đáng thương, bây giờ. không phải đang có cơ hội sao?Trần Mộng Nghiên dù là đứa con gái có tính cách rụt rè, chẳng qua, nàng cũng rất thương Dương Minh,cho nên trong cái thời điểm riêng tư này, cũng rất hưởng thụ, liền thuận theo dựa vào ngực Dương Minh.Hai người hưởng thụ giờ phút ấm áp này, nhưng có người vốn thích quậy phá, chạy nửa ngày vẫn chưathấy về đến nhà, Dương Minh không khỏi kỳ quái nhìn ra ngoài cửa sổ, kết quả là thấy xe đã chạy vòngvòng, hắn lập tức nói:"Anh đang chạy đi đâu vậy?""Không phải chú muốn đến tiểu khu đường Văn Hưng sao?"Tài xế không để ý nói."Đúng là tôi đi đường Văn Hưng, nhưng anh đang chạy đi đâu vậy?"Dương Minh lạnh lùng nói:"Cái này là ra ngoại thành, anh muốn đi khỏi thành phố?""Ờ, bên kia đang sửa đường, dễ kẹt xe lắm"Tài xế nói:"Cuối năm mà, đổ xô ra mua sắm nhiều, không phải muốn giúp chú đi nhanh một chút sao?"Dương Minh nhìn gã tài xế nói dối không chớp mắt này, vì kiếm tiền mà làm vậy được sao? Đúng làcuối năm dễ kẹt xe, nhưng nếu anh thành thật đưa tôi về nhà, có thể tôi sẽ cho anh một trăm đồng không cầnthối lại, nhưng bây giờ thì."Sửa đường? Chúng tôi vừa đi dạo dọc bờ biển, có thấy sửa đường gì đâu?"Dương Minh nói."Vừa mới sửa thôi, cuối năm rồi, mọi người đừng tính mấy chuyện nhỏ nhặt này nữa!"Tài xế nói như kinh."Sửa đường cái gì?"Trần Mộng Nghiên cũng lên tiếng:"Anh không phải muốn dẫn chúng tôi đi lòng vòng sao?"Gã tài xế này vốn tưởng rằng, đôi nam nữ này, người nam vì mặt mũi, sẽ không so đo trước mặt ngườinữ, nhưng không ngờ người nữ cũng lên tiếng!Hắn lái taxi đã nhiều năm rồi, đôi mắt cũng đã luyện thành kim tinh hỏa nhãn rồi, bình thường thấy mộtcặp nam nữ cỡ này ra đón xe, nếu chỉ ngồi một bên, thì bình thường đều là vợ chồng đã kết hôn, nhưng cáikiểu giống như Dương Minh vậy, vừa lên xe đã ôm ấp nhau, thì bình thường đều là những cặp tình nhânđang trong giai đoạn yêu nhau cuồng nhiệt. Mà người nam vì biểu hiện bản thân hào sảng trước mặt cô gái,thường rất ít so đo tiền xe.Cho nên, hắn trực tiếp đem Dương Minh vào loại thứ hai, hơn nữa hôm nay là lễ mừng năm mới, hắncũng cảm thấy Dương Minh sẽ không vì chuyện nhỏ này mà tính toán chi li. Thật không ngờ ngay cả TrầnMộng Nghiên cũng có phản ứng.Hắn đâu biết rằng, Trần Mộng Nghiên là một cô gái rất có nguyên tắc, một là một mà hai là hai. Sao cóthể để cho người khác gạt mình? Cho nên nhất thời gã tài xế nghẹn họng, chẳng qua, vẫn cố gắng bình tĩnhnói:"Cuối năm rồi, đừng làm chuyện thêm phiền, cùng lắm thì lấy giá rẻ cho hai người!""Ơ?"Dương Minh lập tức cười nói:"Ông chở chúng tôi đi một vòng như vậy, làm trễ thời gian của chúng tôi, ông cảm thấy rằng tôi sẽ trảtiền cho ông sao?""Không trả tiền?"Tài xế trừng mắt, thắng xe cái két. Đậu xe lại ven đường, sau đó nói:"Không trả tiền thì xuống xe! Cho các người xuống đây!"Gã tài xế làm như vậy, cũng bởi vì ở đây gần ngoại thành rồi, trừ mấy chiếc xe ra khỏi thành phố ra,cũng có rất ít taxi, nếu Dương Minh mà xuống xe thì sẽ rất khó đón xe khác. Hơn nữa, trên đường cao tốcvậy, đi trên đường cũng vô cùng nguy hiểm, cho nên gã tài xế mới không sợ Dương Minh không trả tiền."Thái độ của anh là gì vậy? Chúng tôi gọi cho cục giao thông để trách cứ anh đấy!"Bởi vì có ông già làm cảnh sát, cho nên Trần Mộng Nghiên đều thích dùng pháp luật ra để bảo vệquyền lợi của mình."Ha, cô gọi đi! Hiểu thì nhiều mà cũng vô dụng!"Gã tài xế nói:"Hôm nay là tối ba mươi rồi, cục giao thông đều nghỉ, cô tìm ai?"Chương 585: Đến Thật Trùng Hợp"Lái xe nhanh lên, bằng không sẽ tự gánh lấy hậu quả"Dương Minh thì lại không giống như Trần Mộng Nghiên, không thích nói đạo lý, nếu không thích thìdùng quả đấm nói chuyện, đây chính là phong cách của Dương Minh."Lái thì có thể lái. nhưng mà."Gã tài xế vỗ vỗ vào cái hộp tính tiền:"Nhìn thấy con số trên này không? Đến nơi rồi, phải trả toàn bộ!""Mày nói lại lần nữa xem?"Dương Minh cười lạnh nhìn gã tài xế."Tao có nói một vạn lần nữa thì cũng như thế thôi!"Bởi vì Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đều ngồi sau xe, hơn nữa ở giữa còn có một cửa số phònghộ, nên hắn cũng không sợ Dương Minh làm gì được hắn, nếu Dương Minh dám xuống xe, thì hắn trực tiếplái xe chạy lấy người!"Bốp"Dương Minh đấm một cái lên cửa sổ phòng hộ, lập tức xuất hiện một chổ lõm lớn.Gã tài xế giật mình, cả kinh nói:"Mày muốn làm gì?""Có tin cú tiếp theo là đấm lên đầu mày không?"Dương Minh lạnh lùng nói:"Lái xe nhanh lên, đừng lộn xộn!""Lái thì lái. mày cũng không thể phá hư xe của tao."Gã tài xế hiển nhiên đã bị hành động của Dương Minh làm cho giật mình, đành phải nhỏ giọng thầm thì."Tao đập nát xe mày bây giờ, có tin không?"Dương Minh vẫn nghe được câu thì thầm của hắn, trừng mắt nói."Tao lái. tao lái không được sao."Gã tài xế thầm nghĩ không may, ăn trộm gà không thành, ngược lại còn mất nắm gạo. Không ngờ DươngMinh lại cứng rắn như vậy, lập tức đánh móp cửa sổ phòng hộ."Em xem, người như vậy có phân phải trái với hắn cũng vô dùng, cứ gặp là đánh thôi!"Dương Minh chỉ vào gã tài xế nói. Thật ra, hắn cũng giải thích cho Trần Mộng Nghiên biết, có đôi khi,sử dụng bạo lực là bất đắc dĩ, đỡ phải bị Trần Mộng Nghiên nói là hắn thô lỗ.Trần Mộng Nghiên thở dài, Dương Minh nói rất có đạo lý, mình trách hắn, hắn không sợ hãi, ngược lạiDương Minh vừa ra tay, thì hắn liền thành thật, người này thật là.!Gã tài xế vừa nghe Dương Minh nói xong, lập tức nổi giận lên, hắn cũng không phải người tốt gì, trongngàng sản xuất nào mà không có bại hoại đâu? Ví dụ như Từ Tùng Thụ hắn vậy, trước kia hắn là đại lưumanh, sau đó lớn tuổi rồi không làm lưu manh được nữa, liền quay sang làm lái xe, chẳng qua vẫn lui tớivới đám xã hội đen đó.Lúc bình thường lái xe hù được thì cứ hù, mổ xẻ được thì cứ mổ xẻ, nhất là những người khác cỡ độtuổi như Dương Minh vậy, xuống tay không lưu tình lại, không ngờ hôm nay gặp thứ dữ rồi, chẳng qua, TừTùng Thụ không cam tâm bị Dương Minh chửi như vậy, vừa lái xe vừa lấy điện thoại ra nhắn tin cho đámanh em của hắn, kêu bọn chúng đến chổ mà Dương Minh muốn đến, muốn giáo huấn hai người này.Dọc đường đi, Từ Tùng Thụ không dám lỗ mãng, ngoan ngoãn như một con mèo vậy, thầm nghĩ, đếnđược tiểu khu đường Văn Hưng rồi, nhất định phải dạy dỗ Dương Minh, nếu hắn không ói tiền ra, thì sẽkhông bỏ qua!Khi chiếc xe hướng về tiểu khu Văn Hưng, Từ Tùng Thụ thấy đám bạn bè giang hồ của hắn đang đứng ởven đường, lập tức an tâm, trực tiếp dừng xe lại bên cạnh đám người này."Rầm rầm ầm"Cửa sau xe đã bị đám bạn của Từ Tùng Thụ mở ra, sau đó, một tên đầu dưa hấu nhe răng với DươngMinh:"Mày xuống xe cho tao!""Cường tử, thằng ku này chẳng những không trả tiền xe, còn phá hư phòng hộ trong xe!"Từ Tùng Thụ hồi phục lại tinh thần, đắc ý nhìn Dương Minh nói."Hắc, tiểu tử, mày cũng to gan lắm, còn nhỏ tuổi mà đi học làm bá vương xe à? Còn làm hư phòng hộcủa xem? Xem ra mày cũng rất láo"Gã tên là Cường tử trừng mắt nhìn Dương Minh nói."Mày là ai?"Dương Minh vô cùng khinh thường liếc nhìn Cường tử, sau đó nói:"Chổ này không có chuyện của mày, cút về nhà sưởi ấm đi""Mẹ kiếp!"Cưởng tử liền giơ tay đánh về mặt của Dương Minh:"Thằng chó mày nói cái gì đó? Cái mặt này không cần xài nữa phải không? Muốn bị đánh sao?"Dương Minh nghiêng đầu qua, tùy ý tránh né cái tát của Cường tử, sau đó không kiên nhẫn nói:"Nói một lần cuối cùng, nếu còn lộn xộn, tự gánh lấy hậu quả!"Sau đó quay đầu nói với Từ Tùng Thụ:"Còn mày, vốn tao thấy mày thành thật, tao tính bù lại thiệt hại cho mày, nhưng không ngờ mày dám gọingười đến chơi tao? Vậy thì xin lỗi, một cắc tao cũng không đưa!""Mày nói gì?"Cường tử cười nói:"Miệng của mày cũng rất cứng đó? Không thấy sao, tao dẫn theo bao nhiêu người lại đây à? Tao thừanhận mày có chút năng lực, có thể đánh cửa phòng hộ thành như vậy, nhưng mày có thể đánh lại bốn ngườibọn tao? Muốn làm anh hùng trước mặt con gái à? Rồi cuối cùng thành cẩu hùng sao?"Nói xong, lại quay sang nói với Trần Mộng Nghiên:"Bạn trai của em muốn ra vẻ kìa, thấy bộ dạng của em không tồi, anh nể mặt em, ngoan ngoãn móc ranăm ngàn đồng, nếu không bạn trai của em có thể mừng năm mới trong bệnh viện lâu đấy"Dương Minh thấy tên này nói năng lộn xộn, lập tức thấy phiền, vốn hắn không muốn gây chuyện dướinhà của Trần Mộng Nghiên, dù sao nhà của nàng cũng gần ở đây, truyền ra ngoài thì không tốt, cho nênmuốn nhanh chóng dứt điểm với những người này, không ngờ rằng tên này được một bước lại muốn tiếnthêm một mét nữa! Lúc này nhíu mày lại nói:"Cho mày ba trăm, cuối năm rồi tao không muốn lộn xộn với mày!""Gì? Ba trăm?"Cường tử thấy Dương Minh chịu bỏ tiền, cho rằng hắn chịu thua, lập tức tỏ vẻ nguy hiểm nói:"Năm ngàn đồng, ít hơn thì đừng nghĩ rời đi!""Đi chết con mẹ mày đi!"Dương Minh cũng không còn kiên nhẫn, một cái tát tới, trực tiếp làm cho Cường tử lảo đảo ngã xuốngđất."Lên. lên, đánh chết mẹ nó!"Cường tử há mồm phun ra một cái răng cửa, tức giận nói.Mấy tên kia thấy Dương Minh vừa rồi đánh Cường tử trong lúc chưa chuẩn bị gì, nên cho rằng DươngMinh cũng không có bao nhiêu lợi hại, thầm nghĩ bên mình đến bốn người, còn phải sợ sao?Vì thế tất cả đều xông lên vây lấy Dương Minh." Ê! Các người đang làm gì đó? Tụ tập đánh nhau hả?"Những người này vừa mới định ra tay, thì đã nghe một tiếng hét lớn.Quay đầu lại, thì thấy hai cảnh sát mặc đồng phục đi tới, nên không dám ra tay, đều thành thật đứng quamột bên.Tuy rằng bên mình nhiều người, nhưng lưu manh làm sao dám lỗ mãng với cảnh sát."Xảy ra chuyện gì?"Một cảnh sát hỏi."Tiểu tử này muốn làm bá vương xe, chúng tôi chỉ muốn đòi tiền xe thôi!"Từ Tùng Thụ nhanh chóng mở miệng giải thích."Thật không?"Người cảnh sát hỏi."Không phải, tên này lái xe dẫn bọn con đi lòng vòng, bọn con không chịu trả tiền thừa, hắn tìm đếnnhững người này hù dọa bọn con!"Trần Mộng Nghiên lập tức lên tiếng."Ơ? Con có phải là con gái của Trần đội trưởng không?"Một người cảnh sát khác nhìn Trần Mộng Nghiên, rồi đột nhiên hỏi."Chú. chú là chú Thái?"Trần Mộng Nghiên cũng nhận ra người cảnh sát này, trong đơn vị của cha, cũng ở trong khu này, có đôikhi cùng đi làm cùng ra về với cha, cho nên nàng cũng quen biết."Haha, xảy ra chuyện gì vậy? Bọn họ chém giá trên đầu con?"Người cảnh sát họ Thái quay sang nói với người còn lại:"Mang bọn họ về cảnh cục trước!""A?"Từ Tùng Thụ nhất thời choáng váng, không ngờ rằng hôm nay xui vậy, người nam thì không phải thiệnnam tín nữ gì, mà cô gái cũng lợi hại vô cùng. Nghe khẩu khí của người cảnh sát kia, khẳng định là ngườinhà của cảnh sát, hơn nữa còn là đội trưởng gì đó!"Cái kia. chỉ là hiểu lầm, hiểu lầm thôi, cảnh sát đại ca, tôi chỉ nói giỡn thôi, không có chuyện gì đâu."Từ Tùng Thụ vội vàng sửa miệng, cuối năm rồi, vào cảnh cục ăn cơm tất niên, chẳng phải là xui sao?"Hiểu lầm? Vừa rồi hình như anh không phải nói như vậy?"Người cảnh sát kia hừ một tiếng hỏi:"Không phải anh nói có người muốn làm bá vương xe sao?""Không có, không có, tôi chỉ nói giỡn thôi."Từ Tùng Thụ toát hết mồ hôi đầu, hôm nay thật là đen!Cảnh sát họ Thái thấy hắn chịu thua, cũng không muốn so đo nhiều, cuối năm rồi, bỏ qua đi. Vì thế phấttay nói:"Anh lần sau cẩn thận cho tôi, tôi nhớ biển số xe của anh rồi, sẽ báo cho bên cục giao thông biết, nếutôi mà nghe báo cáo anh chém giá khách, vậy thì anh chờ đi!""Vâng. vâng."Từ Tùng Thụ không ngừng gật đầu, chẳng qua, trong khoảng thời gian này không thể chém khách đượcnữa.Thấy Từ Tùng Thụ đi rồi, Trần Mộng Nghiên mới nhẹ nhàng thở phào một hơi, sau đó nói với cảnh sáthọ Thái:"Chú Thái, chú biết không, những người này thật sự rất đáng giận, chở bọn con đi lòng vòng.""Mặt mũi của người Tùng Giang đều bị bọn họ làm mất cả!"Người cảnh sát họ Thái mắng một câu:"Con yên tâm đi, chú sẽ theo dõi hắn, nếu như hắn còn dám làm vậy, chú nhất sẽ bắt hắn!""Ơ? Vị này là."Cảnh sát họ Thái nhìn Dương Minh hỏi.Chương 586: Quyết Định Của Trần Mộng Nghiên"Chào chú Thái, cháu là bạn trai của Trần Mộng Nghiên, cháu cùng bố mẹ cháu đến nhà Trần thúc đóntất niên."Dương Minh vội vàng nói."Ồ? Cậu nhóc rất được, rất đẹp trai, nhất là vừa nãy lâm nguy không loạn, không bị thế lực ác làm chosợ hãi, không đơn giản"cảnh sát họ Thái nói."Chú quá khen"Dương Minh cười nói."Được rồi, không quấy rầy mọi người nữa"cảnh sát họ Thái nói với Trần Mộng Nghiên:"Thay chú chúc mừng năm mới với bố cháu"Sau chuyện này làm cho tâm trạng ngọt ngào của hai người giảm đi nhiều. Lúc về đến nhà, Trần mẫu hỏiTrần Mộng Nghiên, nhưng nàng không muốn nói nhiều lắm, chỉ giải thích là bị tắc đường.Đồ ăn tự làm, chẳng qua cũng không ít món. Các năm trước, cứ ngày này là nhà Trần Mộng Nghiên đềuđến nhà bà ngoại Trần Mộng Nghiên dùng cơm. Nhưng tình hình năm nay hơi khác.Nhưng cho dù đến nhà bà ngoại ăn tất niên thì cũng là ra ngoài ăn, không phải ăn ở nhà. Đã nhiều nămkhông được hưởng thụ sự ấm áp này, nên Trần Mộng Nghiên rất vui.Nhà Dương Minh hàng năm mặc dù cũng tự nấu nướng nhưng không thịnh soạn như vậy. Nhà có bangười nên cũng ăn không nhiều. Cho nên hai nhà lần đầu tiên cùng ăn tất niên, chẳng qua hiệu quả kháđược.Người hai nhà cùng ngồi xuống chạm cốc coi như xác định chuyện giữa Dương Minh và Trần MộngNghiên.Trần Phi và Trần mẫu đều là người tiếp xúc nhiều. Nhất là Trần mẫu làm người quản lý ở công ty nhànước, tiếp xúc rất nhiều. Mặc dù Dương phụ và Dương mẫu lúc đầu khá căng thẳng, chẳng qua không khírất nhanh đã được đẩy lên.- Cô Dương, nghe nói chị đã nghỉ việc. đương nhiên, tôi không có ý khác.Trần Mẫu nói:- Hay là chị đến công ty tôi đi, công ty tôi làm cũng được. Mặc dù không thể đảm bảo sẽ làm chức quannào đó, nhưng làm nhân viên chính thức thì được."Ồ?"Dương phụ vừa nghe liền cảm thấy hứng thú. Trong mắt thế hệ của lão thì chén cơm là quan trọng nhất,không gì sánh bằng. Vừa nghe Trần Mẫu có năng lực này liền vội vàng:"Chị Trần, nếu có thể vào công ty chị thì tốt quá""Chú Dương, chuyện này chú nói không tính, phải do vợ chú đồng ý mới được"Trần Mẫu cười nói:"Tôi nghe Mộng Nghiên nói Dương Minh bây giờ đang cùng bạn mở công ty. Không biết chừng vợ chúmuốn ở nhà hưởng phúc đó""Hưởng phúc gì chị, em vẫn muốn đi làm"Vừa nghe Trần Mẫu khen Dương Minh như vậy, Dương mẫu rất cao hứng."Vậy à? Tôi cũng chỉ làm thêm mấy năm nữa thôi"Trần Mẫu nói."Chị, lời này không được rồi, Đại Minh không phải là của Mộng Nghiên sao, không phải là của chịsao?"Dương phụ vội vàng nói." Hì, nói cũng đúng"Trần Mẫu gật đầu nói."Mẹ, mọi người nói gì đó"Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ nói."Nói chuyện của con và Dương Minh, cũng lớn rồi mà, có gì mà xấu hổ? Lúc ôm nhau trên ghế có xấuhổ thế đâu?"Trần Mẫu nói."A. mẹ"Trần Mộng Nghiên cúi đầu, mặt đỏ còn hơn con cua trên bàn ăn.Bữa cơm này kéo dài từ 2h chiều đến 6h chiều, người hai nhà ngồi trên bàn khá vui vẻ, ăn không mấymà toàn nói chuyện.Đương nhiên, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đã sớm ăn xong đứng dậy. Hai người không muốnthành đối tượng bị người lớn trêu chọc, vì thế liền đi vào phòng Trần Mộng Nghiên.Dương Minh tiện tay đóng cửa phòng lại, Trần Mộng Nghiên liền nhíu mày nói:"Anh làm gì thế? Khóa cửa bị bố mẹ em và bố mẹ anh hiểu lầm thì sao? Mau mở cửa đi""Không sao đâu"Dương Minh cười nói:"Bọn họ đang nói chuyện rôm rả, không có thời gian mà để ý đến chúng ta đâu. Hơn nữa bọn họ có vàocũng sẽ gõ cửa"Dương Minh vừa nói vừa nằm lên giường của Trần Mộng Nghiên."Mau dậy đi, bẩn chết được, cởi áo ra"Trần Mộng Nghiên tức giận nói:"Sáng nay em mới thay ga giường đó""Cởi áo? Được, anh cởi ngay"Dương Minh vừa nói liền ra vẻ định cởi quần."Anh. tức chết người ta"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Anh không đứng đắn một chút được sao? Anh muốn bố mẹ em có ấn tượng không tốt à? ""Đùa chút thôi mà"Dương Minh cười cười rồi nói:"Yên tâm, anh không làm gì quá đáng đâu""Thế còn được"Trần Mộng Nghiên gật đầu rồi ngồi xuống giường:"Đúng, Dương Minh, Chu Giai Giai thế nào rồi?"Trần Mộng Nghiên rất đồng tình với Chu Giai Giai. Đúng thế, cùng yêu Dương Minh, nhưng những gìmình được hưởng khác hẳn cô ấy.Mình yêu Dương Minh, mình đã được đáp lại. Nhưng Chu Giai Giai thì sao? Trần Mộng Nghiên biếtChu Giai Giai yêu Dương Minh không kém gì mình. Hơn nữa cô ấy còn làm hơn mình nhiều. Vì DươngMinh thậm chí còn không tiếc hy sinh tính mạng.Nhưng cô ấy được gì? Nằm lạnh lẽo trên giường bệnh. Khi cả nước đang đón năm mới, cô ấy lại nằmtrên giường chưa tỉnh lại. Mỗi lần nghĩ như vậy, Trần Mộng Nghiên đều cảm thấy như muốn rơi nước mắt.Đúng thế, phụ nữ là loại động vật rất ích kỷ, nhưng lại có trái tim đồng tình mạnh mẽ. Trần MộngNghiên lúc này chỉ đồng tình với Chu Giai Giai, không hề ghen một chút nào.Tất nhiên có đôi khi Trần Mộng Nghiên thậm chí còn suy nghĩ, nếu như có thể, Dương Minh cho dù yêuChu Giai Giai, mình cũng không để ý. Đối với Lam Lăng, Trần Mộng Nghiên còn có chút đề phòng, mặc dùbất đắc dĩ chấp nhận chuyện này là thật nhưng trong lòng nàng vẫn muốn chiếm lấy Dương Minh. Chẳngqua nàng lại không có suy nghĩ này với Chu Giai Giai.Hôm trước, Trần Phi dẫn Trần Mộng Nghiên đến bệnh viện thăm Chu Giai Giai. Nhìn cô gái xinh đẹpngày nào bây giờ đang nằm trên giường bệnh gầy gò tiều tụy, mặt mũi tái nhợt; Trần Mộng Nghiên khôngnhịn được mà rơi lệ.Mộng Nghiên khóc, khóc vì một cô gái cũng yêu Dương Minh. Chu Giai Giai thật sự rất đáng thương.Mấy hôm nay Dương Minh dù có chuyện gì thì cũng đều đến viện thăm Chu Giai Giai, cầm tay nàng,nói chuyện một lát. Bởi vì bác sĩ dã nói bệnh tình của Chu Giai Giai đang ở thời kỳ phục hồi, nhưng có thểtỉnh hay không thì y học không thể biết.Chỉ có người quên của Chu Giai Giai ngồi nói chuyện với nàng, có lẽ còn nhanh tỉnh một chút. Cho nêndù có hiệu quả hay không nhưng bác sĩ đã nói như vậy, hàng ngày Dương Minh đều làm theo như thế. Bâygiờ hắn cũng chỉ có thể làm được từng đó mà thôi."Vẫn là như vậy."Dương Minh thở dài nói."Đừng tự trách. không ai biết sẽ xảy ra chuyện này mà"Trần Mộng Nghiên thấy tâm trạng Dương Minh đang rất kém, vội vàng an ủi."Đúng. không ai biết. không biết bao giờ cô ấy tỉnh lại"Dương Minh lắc đầu nói:"Nhưng tỉnh lại cũng sẽ có phiền phức""Sao vậy? Tỉnh sao lại có phiền phức?"Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu.Dương Minh cũng không định giấu Trần Mộng Nghiên. Vì thế hắn nói ra những gì mình đã hứa với ChuGiai Giai."Em. hiểu."Trần Mộng Nghiên nghe xong thở phào nhẹ nhõm, một lát sau mới nói:"Tình hình lúc đó thì lời hứa của anh là hy vọng sống duy nhất của Chu Giai Giai. Cho nên em hiểu""Em không trách anh đã nói như vậy sao?"Dương Minh cười khổ nói."Em không trách anh. cho dù em ở bên cạnh anh, em nghe thấy cũng không giận. bởi vì anh làm đúng"Trần Mộng Nghiên gật đầu."Ai"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Anh bây giờ hy vọng Chu Giai Giai may tỉnh lại, nhưng lại không biết đối mặt với cô ấy như thế nào.Một lời hứa, thật quá nặng nề, nó làm anh không thở nổi""."Trần Mộng Nghiên im lặng. Đúng thế, sau khi Chu Giai Giai tỉnh lại thì sao giờ? Dương Minh giữ lờihứa? Hay là.Trong lòng Trần Mộng Nghiên không muốn Dương Minh giữ lời hứa, nhưng nghĩ đến Chu Giai Giaikhó lắm mới tỉnh lại, nghe thấy Dương Minh nói thế sẽ thất vọng như thế nào, Trần Mộng Nghiên khôngnhịn được.Có quá tàn nhẫn không đây? Dùng mạng sống để lấy được lời hứa nhưng lại là giả. Vậy nên làm như thếnào cho tốt? Trần Mộng Nghiên không khỏi thầm suy nghĩ. Nếu mình là Chu Giai Giai, mình nghe thấy nhưvậy thì sao?Không muốn sống.? Một suy nghĩ khủng khiếp hiện lên trong đầu Trần Mộng Nghiên làm nàng không rétmà run."Chuyện này để sau rồi nói"Chương 587: Triệu Oánh Gặp ChuyệnTrần Mộng Nghiên nói:"Chu Giai Giai đáng được người ta đồng cảm"Dương Minh có chút kinh ngạc nhìn Trần Mộng Nghiên. Lần đầu tiên, lần đầu tiên Trần Mộng Nghiênkhông tức giận cô gái khác có quan hệ với mình, thậm chí còn không ghen nữa chứ."Ý của em là."Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên, rất khó tin."Chúng ta không nhắc đến vấn đề này được không?"Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói:"Tất cả đợi Giai Giai tỉnh lại rồi nói""Được"Dương Minh nói:"Chẳng qua thời gian này anh phải thường xuyên đến bệnh viện thăm Giai Giai, em không giận chứ?" Đương nhiên là không?" Trần Mộng Nghiên nói: "Anh nghĩ em là người như thế nào? Giận với một bệnh nhân sao?" " Cảm ơn em, Mộng Nghiên" Dương Minh nói: "Cảm ơn em đã hiểu cho anh" " Nói mấy cái này làm gì? Cô ấy vì anh mà bị thương mà. Em có thời gian cũng đi thăm cô ấy" Trần Mộng Nghiên nói.8h tối, đài truyền hình trung ương có cầu truyền hình chúc mừng năm mới.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên ra phòng khách cùng ngồi với bốn người già xem Tv. Mặc dù rấtnhiều người đều nói tiết mục năm nay không bằng năm trước, nhưng vẫn có rất nhiều người xem.Không có cách nào mà, cứ đến đêm 30 là người dân dù từ nam đến bắc đều ngồi trước Tv xem cùngmột chương trình.Bắt đầu từ năm 1983 đến nay đã hơn 20 năm, cứ đến đêm 30 mà mọi người đều sớm ăn tất tất niên sauđó đợi đúng đến 8h mà xem cầu truyền hình.Đây đã trở thành một thông lệ, một sự chờ đợi, một cảm giác không thể xóa nhòa. Hàng năm cứ đếnđêm 30 là xem, sau đó lại thất vọng.Chẳng qua người hai nhà cùng xem rất náo nhiệt. Hàng năm cứ vào đêm 30, trong nhà Dương Minh mặcdù cũng xem cầu truyền hình, nhưng ba người ngồi chẳng mấy khi nói chuyện.Bởi vì mọi người đã quá quen thuộc, cái cần nói cũng nói hết, nên tự nhiên cứ yên tâm mà xem Tv.Nhưng bây giờ thì khác rồi, hai nhà rất náo nhiệt. Xem chương trình, uống bia, ăn chút bánh, rất vui vẻ.Nhưng đúng lúc này điện thoại di động của Dương Minh lại vang lên." Xin lỗi, con ra ngoài nghe điện" Dương Minh xin lỗi mọi người, sau đó đứng dậy đi vào phòng Trần Mộng Nghiên.Đây là một số lạ, Dương Minh có chút khó hiểu nghe điện. Không phải là gọi nhầm đó chứ? Chuyệnnày đã từng xảy ra rồi. Trên báo cũng thường xuyên nói đến cứ đêm 30 mọi người gọi điện chúc mừngnhau lại gọi nhầm hoặc nhắn tin nhần. Lúc nói chuyện mới phát hiện mình chúc quá nhiều người nên ấnnhầm số." Alo? Xin hỏi ai đó?" Dương Minh nghe điện." Alo, cậu là Dương Minh à?" đối phương trực tiếp hỏi." Vâng, là tôi. xin hỏi ai đó?" Dương Minh thấy đối phương tìm mình, chẳng qua giọng rất xa lạ nên Dương Minh khá tò mò." Tôi là mẹ của Triệu Oánh" đối phương nói." Ồ? Cháu chào bác" Dương Minh vội vàng nói. Hắn vốn định đợi sang mồng 1 sẽ gọi điện chúc tết, không ngờ mẹ TriệuOánh lại gọi cho mình trước." Cậu là bạn trai của Triệu Oánh sao?" mẹ Triệu Oánh hỏi." A. là cháu." Dương Minh đổ mồ hôi, chẳng qua vẫn nhận." Cậu mau tới đây, có việc gấp" Mẹ Triệu Oánh sau khi có đáp án liền vội vàng nói." Tới? Cháu đi đâu cơ? Việc gấp gì ạ?" Dương Minh hỏi." Đến chỗ tôi" Mẹ Triệu Oánh giải thích: "Triệu Oánh bị đám trẻ hàng xóm chơi pháp nên bị thương, bây giờ đang nằm trong bệnh viện" " Gì ạ?" Dương Minh hoảng hốt kêu lên: "Bị pháo nổ trúng người? Pháo gì à?" " Tôi cũng không rõ, hình như là pháo đại" Mẹ Triệu Oánh nói: "Cậu mau tới đây, tình hình bây giờ rất nguy hiểm." "A." Dương Minh không biết pháo đại là gì, chẳng qua nghe tên chắc cũng có uy lực lớn, vì thế vội vàngnói: "Được, cháu lập tức mua vé máy bay đến đó, bác cho cháu địa chỉ" " Cậu trực tiếp đến thành phố L, sau đó gọi điện cho tôi là được" Mẹ Triệu Oánh nói." Được, cháu lập tức đi mua vé máy bay" Dương Minh vội vàng nói." Sao thế?" thấy Dương Minh dập máy, Trần Mộng Nghiên ở bên lập tức hỏi. Dương Minh lúc nãy nghe điện mộtlúc lâu nên Mộng Nghiên vào xem có chuyện gì, mơ hồ nghe thấy bên kia nói bạn trai gì đó nên không nhịnđược mà hỏi.Dương Minh do dự một chút, cảm thấy chuyện này không cần giấu Trần Mộng Nghiên. Mình bây giờđóng làm bạn trai Triệu Oánh, nếu giấu nàng, như vậy ang càng thêm nghi hoặc. Hơn nữa bây giờ mà đimua vé máy bay chạy đến thành phố L, không có lý do thích hợp sẽ không được.Dương Minh đành giải thích: "Mộng Nghiên, mẹ chị Oánh gọi tới" " Chị Oánh? Mẹ chị ấy sao gọi cho anh?" Trần Mộng Nghiên hỏi."Là thế này, bố mẹ Triệu Oánh giới thiệu bạn trai cho chị ấy, chị ấy không thích. Nhưng bố mẹ chị ấythấy người đàn ông kia cũng được, nên Triệu Oánh liền bàn với ai, lấy anh ra làm tấm bia, nói anh là bạntrai của chị ấy. Như vậy bố mẹ chị ấy không giới thiệu người nữa" Dương Minh nói." Vậy sao anh phải đến thành phố L? Chẳng lẽ anh còn phải đến thăm bố mẹ chị ấy sao?" Trần Mộng Nghiên mặc dù cảm thấy chuyện không có gì, nhưng bạn trai của mình mà cho người khácmượn, đúng là không thoải mái." Cái này không phải. Vừa nãy mẹ chị Oánh gọi tới, nói chị áy bị đứa trẻ hàng xóm ném pháo trúng ngườinên bị thương, tình huống rất nặng, bảo anh lập tức đến đó" Dương Minh nói." Hả? Bị trúng pháo?" Trần Mộng Nghiên nghe xong giật mình nói: "Chuyện gì cơ? Nặng lắm không?" " Anh cũng không rõ, nghe nói đang ở bệnh viện, tình hình không tốt" Dương Minh nói: "Mộng Nghiên, dù nói như thế nào thì chị Oánh đối với anh rất tốt, anh nhất định phải đến thăm" " Cái này cũng đúng, nhưng nếu bây giờ anh đi thì biết nói với người nhà như thế nào?" Mộng Nghiên hỏi. Nếu nói Triệu Oánh và Dương Minh có vấn đề, Trần Mộng Nghiên không bao giờnghĩ đến.Triệu Oánh là giáo viên hồi cấp ba của Dương Minh, giống như người chị cả vậy. Trần Mộng Nghiêndù nghĩ thế nào cũng không bao giờ nghĩ hai người có quan hệ nam nữ. Huồng hồ Mộng Nghiên rất quenvới Triệu Oánh, nàng không cảm thấy Triệu Oánh có ý với Dương Minh.Cho nên cũng không lo lắng về chuyện này." Vậy nói thật đi. Chị ấy là giáo viên của hai chúng ta, lại rất tốt với anh. Cho nên anh đi thăm chị ấy làbình thường" Dương Minh nói."Vậy anh mau ra nói đi, lát nữa em sẽ nhờ bố đặt vé giúp anh. Bố mua chắc sẽ dễ hơn" Trần Mộng Nghiên nói." Ừ, hai chúng ta cùng ra" Dương Minh gật đầu cảm kích nói.Ra tới phòng khách, người lớn đang xem Tv không chú ý đến Dương Minh và Trần Mộng Nghiên.Dương Minh ngồi xuống chỗ của mình rồi mở miệng nói: "Bố, mẹ, con phải đến thành phố L một chuyến" " Đi thành phố L? Đi làm gì?" Dương phụ ngẩn ra một chút: "Con nói đùa gì vậy?" "Bố, con." Dương Minh giải thích cũng hơi khó. Mặc dù Triệu Oánh là giáo viên của mình, mình đến thăm TriệuOánh bị bệnh cũng là bình thường. Nhưng vấn đề quan trọng là tại sao Triệu Oánh bị pháo nổ vào ngườimà hắn lại biết.Chuyện này không phải có quan hệ thân mật sẽ không nhận được tin tức. Chuyện giả làm bạn trai củaTriệu Oánh tuyệt đối không thể nói với bố mẹ và bố mẹ Mộng Nghiên. Nếu không nhất định bị mắng chomột trận.Thấy Dương Minh có chút khó xử, Mộng Nghiên mở miệng nói: "Để con nói, chuyện là như thế này."Trần Mộng Nghiên kể lại chuyện vừa nãy ra nhưng không nói đến việc Dương Minh đóng làm bạn traicủa Triệu Oánh.Chương 588: Tìm Một Lý Do"Ồ? Triệu Oánh à?"Dương phụ suy nghĩ một chút rồi nói:"Có phải là cô giáo dạy thêm con hồi cấp ba?""Vâng ạ"Dương Minh vội vàng gật đầu."Thì ra là cô ấy. Vậy con đi thăm chút đi, không có cô Triệu thì con không thể đỗ đại học Tùng Giang"Dương phụ gật đầu nói."bố, năm đó Mộng Nghiên cũng giúp con rất nhiều mà"Dương Minh nói một câu."Không thể nói như vậy. Cháu và Mộng Nghiên có quan hệ như thế nào, hai đứa học cùng nhau là bìnhthường, nhưng giáo viên giúp các cháu lại khác. Nếu là giáo viên thì cũng nên đến thăm"Trần Phi nói."Cháu và Mộng Nghiên cũng nghĩ như vậy, đang muốn xin phép mọi người"Dương Minh không ngờ lại thuận lợi như vậy, liền nhìn Trần Mộng Nghiên đầy cảm kích."Chẳng qua hôm nay đã muộn, để mai đi. Sáng mai chú sẽ đặt vé máy bay cho cháu. Cháu và MộngNghiên cùng đi"Trần Phi nói:"Chú có một bạn học cùng đang làm cảnh sát ở đó, chú sẽ gọi người này đón các cháu""Vâng, vậy làm phiền chú"Dương Minh vội vàng nói.Dương Minh cũng không có cách nào. Bây giờ đi tìm Triệu Oánh là không thể, chỉ có thể để ngày mai.Vì thế cùng Trần Mộng Nghiên ngồi xuống xem Tv. Chẳng qua tâm trạng Dương Minh lúc này không để ởđây.Triệu Oánh, Trần Mộng Nghiên đối với cô ấy chỉ là bạn. Nhưng Dương Minh lại khác, tình cảm vớiTriệu Oánh còn hơn bạn bè, có cả tình yêu trong đó.Cho nên Triệu Oánh xảy ra chuyện, Dương Minh rất lo lắng.Điện thoại một lần nữa vang lên, Dương Minh lắc đầu. Bình thường chẳng ai gọi tới, vậy mà đêm 30lại nhiều thế?Dương Minh rút điện thoại di động ra thì thấy là số của Triệu Oánh. Dương Minh lại nghĩ là mẹ TriệuOánh gọi tới liền đi vào phòng Trần Mộng Nghiên:"Alo? Bác ạ?""Dương Minh, là chị, chị là Triệu Oánh"Triệu Oánh nói."Cái gì? Oánh tỷ, là chị sao? Chị sao rồi? Chị đang ở trong bệnh viện à?"Dương Minh vội vàng hỏi."Chị ở bệnh viện gì chứ, chị đang ở nhà xem cầu truyền hình mà, sao lại ở trong bệnh viện?"Triệu Oánh bất đắc dĩ nói:"Đều là mẹ chị nói linh tinh""Hả? Nói linh tinh? Nói như vậy tức là chị không bị trẻ em hàng xóm đốt pháo làm bị thương?"Dương Minh hỏi."Cái gì, bây giờ mọi người đang ở nhà xem Tv, ai đốt pháo bao giờ?"Triệu Oánh nói:"Hơn nữa chị lớn như vậy sao có thể không để ý an toàn như vậy chứ?""Ngất mất."Dương Minh thở dài một tiếng rồi nói:"Đúng là làm em sợ muốn chết. Em và Mộng Nghiên đang định mua vé đến thăm chị""Xin lỗi. làm phiền em"Triệu Oánh nhỏ giọng nói."Bỏ đi, chị không sao là tốt rồi"Dương Minh nói:"Chẳng qua bác gái đùa ác quá? Đó""Ai. mẹ nói muốn gặp em, gọi em tới đây, thực ra là thử dò xét quan hệ giữa hai chúng ta. Thấy em lolắng như vậy, mẹ cũng yên tâm"Triệu Oánh có chút xấu hổ nói."Thì ra là như vậy, em không qua nữa nhé?"Dương Minh hỏi."Đương nhiên không cần đến rồi. Sau khi bố chị biết đã mắng cho mẹ chị một trận, nói mẹ không biếtnặng nhẹ, chuyện này cũng nói đùa được sao?"Triệu Oánh nói."Vâng, quan trọng là chị không sao, cái này là tốt nhất"Dương Minh nói:"Năm mới vui vẻ, chuyển lời chúc đến bác cho em""Ừ. em cũng thế, chúc Mộng Nghiên cho chị. Chị dập máy đây, hai hôm nữa chị sẽ về Tùng Giang"Triệu Oánh nói.Dương Minh dập máy không khỏi bất đắc dĩ, đây là gì thế này, làm mình sợ không nói, bây giờ ngườitrong nhà cũng lo lắng. Lại phải phí công giải thích rồi."Mộng Nghiên."Dương Minh có chút buồn bực nhìn Trần Mộng Nghiên đứng bên."Âm thanh của máy khá lớn, em nghe thấy rồi"Trần Mộng Nghiên cũng cười khổ một tiếng rồi nói:"Chuyện này thật phức tạp"Chẳng qua Trần Mộng Nghiên cũng nghe được câu nói cuối cùng của Triệu Oánh, cho nên nàng khônghề nghi ngờ Triệu Oánh. Bây giờ nàng đang nghĩ nên giải thích với bố mẹ như thế nào."Dương Minh, anh không phải giỏi nói dối lắm sao?"Trần Mộng Nghiên nói:"Anh mau nghĩ đi, chúng ta nên giải thích như thế nào?""Anh có nói dối bao giờ đâu"Dương Minh xấu hổ."Lúc học cấp ba ngày nào anh cũng bịa chuyện để bỏ học sao, toàn lừa người ta"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh."Hắc hắc, anh lúc đó toàn nói mấy lời không quan trọng mà? Bây giờ là nói chuyện với bố mẹ em, đâuthể bịa được? Hơn nữa anh cũng không muốn gạt bọn họ mà"Dương Minh thở dài một tiếng."Thật à, ai ngờ lại có chuyện này?"Trần Mộng Nghiên rất buồn bực nói."Hay là nói gọi nhầm nên người ta đùa mình?"Dương Minh im nửa ngày rốt cuộc đã nói ra suy nghĩ của mình."Cũng chỉ có thể như vậy mà thôi"Trần Mộng Nghiên gật đầu tỏ vẻ đồng ý.Vì thế hai người vừa ra vẻ tức giận vừa vui vẻ ra ngoài phòng. Trần Phi thấy vẻ mặt hai người, có chútkỳ quái hỏi:"Hai đứa sao thế?""Bực thế"Trần Mộng Nghiên vừa nói vừa thở hổn hển ngồi xuống ghế."Sao thế Mộng Nghiên?"Dương mẫu vội vàng hỏi:"Có phải là thằng bé Đại Minh ăn hiếp cháu? Bác đánh nó giúp cháu? ""Không phải ạ, bác, không có quan hệ gì với Dương Minh"Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói:"Là cuộc điện thoại vừa nãy""Điện thoại sao vậy?"Dương mẫu bực bội nói."Vừa nãy con và Dương Minh gọi điện chúc tến cô Triệu Oánh, kết quả mẹ cô ấy nghe điện, nhưngngười đó không phải mẹ cô Triệu Oánh"Trần Mộng Nghiên tức giận nói."Không phải mẹ cô ta thì là ai chứ? "Trần Phi cũng có chút khó hiểu."Chắc là người nào đấy đánh lừa rồi ạ, không có việc gì nên làm như vậy"Trần Mộng Nghiên nói:"Con vừa nãy khi gọi điện cho cô Triệu Oánh nên không cẩn thận gọi cho một người phụ nữ trung niên.Con nói con tìm cô Triệu Oánh, kết quả người phụ nữ này nói là mẹ cô Triệu Oánh. Cô Triệu Oánh bị pháonổ bị thương, đây chắc là do người đó nói láo""Ồ? Vậy sao sau đó con biết người này lừa con?"Trần Phi tiếp tục hỏi."Sau đó con gái của người phụ nữ này gọi điện cho Dương Minh, là vừa nãy đó ạ. Cô ta nói xin lỗiDương Minh, nói mẹ cô ta đã lớn tuổi nhưng lại giống trẻ con, hay nói đùa, bảo bọn con đừng để bụng"Trần Mộng Nghiên nói."Thì ra là như vậy."Dương phụ nói:"Không có việc gì là tốt rồi""Bố, bố nói người phụ nữ đó làm như vậy có phạm pháp không?"Trần Mộng Nghiên đúng là giỏi đóng kịch."Phạm pháp. cái này rất khó nói. Tìm được nhiều nhất phê bình giáo dục. Bỏ đi, Mộng Nghiên, đều nóitrẻ con là trẻ con, mà có câu người già không khác gì trẻ nhỏ mà. Hơn nữa người gặp chuyện ở thành phốL, con nói bố sao tìm được. Chẳng lẽ vì việc này mà kêu bạn học của bố bắt bà già đó sao? ""Ha ha, cũng đúng lạ"Dương Minh gật đầu cười nói:"Thôi, Mộng Nghiên, quan trọng nhất là cô Triệu Oánh không có việc gì, điều này là tốt nhất"Bởi vì hai người nói như vậy nên không ai nghi ngờ về tính chân thật của chuyện này. Theo Trần Phi vàDương phụ thấy thì chuyện này cũng không việc gì phải lừa người.Dương Minh yên tâm ngồi xem Tv, thấy tác phẩm Triệu Bổn Sơn và Tiểu Trầm Dương, người hai nhàliền cười vui.12h đêm, tiếng chuông báo năm mới đã tới. Trần Mẫu đứng lên nói:"Cô Dương, đi, hai chúng ta xuống bếp, nấu món súp Mộng Nghiên cùng ăn"Đồ ăn đã chuẩn bị từ sáng, sáu người cũng không ăn bao nhiêu.Ăn xong, Trần Phi đề nghị ra ngoài đốt pháo, đây là tập tục của rất nhiều người, gần 12h đêm các nhàđều đốt pháo, lúc này ngoài cửa có những tiếng pháo vang rền.Sáu người mặc áo lông cầm pháo hoa đi xuống, cùng đốt pháo với mọi người trong sân của khu nhà.Người ở đây hầu hết đều biết nhau. Thấy người nhà Trần Phi đi ra, bọn họ nhiệt tình chào và chúcmừng năm mới. Trần Phi cũng chủ động người nhà Dương Minh.Đây cũng là cách khẳng định thân phận của Dương Minh. Chẳng qua Trần Mộng Nghiên đã là sinh viênđại học, có bạn trai cũng không có gì lạ.Chương 589: Buổi Tối Yên Lặng"Con đi đốt pháo đây"Ở đây Trần Mộng Nghiên là con gái, mấy người kia lại là bề trên nên nhiệm vụ đốt pháo là do DươngMinh thực hiện."Anh cẩn thận chút""Ha ha, Đại Minh, con thấy Mộng Nghiên quan tâm con chưa kìa"Dương mẫu cười nói."A. bác"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt."Có gì mà xấu hổ, cháu quan tâm Dương Minh, chúng ta càng yên tâm"Trần Mẫu cũng cười nói.Dương Minh cười ha hả cầm pháo hoa tìm một chỗ rồi nói:"Mọi người cẩn thận, con đốt đây""Vâng."Trần Mộng Nghiên gật đầu lấy tay che tai.Dương Minh cầm bật lửa châm dây dẫn, không lâu sau tiếng pháo nổ vang lên.Tết đến nếu không có tiếng pháo, con người ta sẽ cảm thấy trống vắng.Sau khi đốt pháo xong, mọi người về nhà. Tuy nói đêm 30 mọi người hay thức, chẳng qua chẳng có mấyngười thức được hết đêm, qua 12h là đi ngủ.Nhà Trần Phi có 3 phòng, Trần Phi và Trần Mẫu một phòng. Phòng làm việc của Trần Phi tạm thời dọnthành phòng ngủ. Dương phụ và Dương mẫu ngủ ở đây.Nhưng Dương Minh ngủ đâu lại là một vấn đề. Mặc dù bố mẹ hai nhà thấy Dương Minh và Trần MộngNghiên ngủ chung cũng không sao. Nếu Dương Minh và Mộng Nghiên muốn có chuyện thì có cấm cũngkhông được. Huống hồ từ lúc Mộng Nghiên học cấp ba, Trần Mẫu đã thấy một ít dấu vết trên áo nàng.Chẳng qua chuyện mặc dù như vậy nhưng người lớn không thể cổ vũ con nhỏ ngủ cùng nhau chứ? Vì thếchỗ ngủ của Dương Minh là cả vấn đề."Tối anh ngủ ở sô pha cũng được"Dương Minh không muốn Mộng Nghiên khó xử nên chủ động nói ra. Dù sao lúc này cũng không tiệnlàm gì khác.Nếu Dương Minh đã chủ động như vậy thì quá tốt.Chẳng qua Dương Minh có thể thành thật như vậy sao? Khi mọi người đã ngủ hết, Dương Minh lén lalén lút đi tới trước cửa phòng Mộng Nghiên. Hắn định dùng tuyệt chiêu phá khóa thì không ngờ MộngNghiên không đề phòng hắn, không khóa cửa."Két"một tiếng cửa phòng mở ra. Không ngờ Mộng Nghiên vẫn chưa ngủ mà đang dựa lưng vào giường xemtạp chí. Thấy Dương Minh đi vào, nàng khẽ nhíu mày nói:"Anh định làm gì thế? ""Không làm gì, chỉ nhớ em thôi"Dương Minh cười hắc hắc nói:"Hay là anh ngủ trong này""Anh làm gì thế, không phải anh nói ngủ trên sô pha sao? Anh làm như vậy nếu bố mẹ chúng ta nhìnthấy sẽ không hay"Trần Mộng Nghiên oán giận nói."Không có gì, sáng mai anh dậy sớm một chút là được, sau đó ra sô pha giả vờ nằm im"Dương Minh nói."Anh đúng là, thật không biết nói gì nữa, giả đứng đắn. Làm người ta vừa nãy nghĩ anh là quân tử"Trần Mộng Nghiên thở hổn hển nói.Dương Minh không để ý Mộng Nghiên nói gì, mặc quần đùi chui vào trong chăn của Mộng Nghiên.Mộng Nghiên đã thay áo ngủ, áo lót không mang, cặp bánh bao mềm mại áp vào người Dương Minh làmhắn động tâm."Mộng Nghiên."Dương Minh run lên, mấy lần hắn muốn ăn Trần Mộng Nghiên nhưng đều bị người khác quấy rầy. Đúnglà rất khó chịu."Hôm nay không được, ngoan đi"Mộng Nghiên nói:"Phòng nhà em cách âm không tốt. Nếu anh không sợ bị đánh thì làm đi"Trần Mộng Nghiên lắc đầu.Dương Minh bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút thì thấy Mộng Nghiên cũng nói thật. Hơn nữa lần đầu tiêncủa con gái, ngày hôm sau đi lại sẽ không tiện. Dương Minh không muốn cho bố mẹ hai nhà nhìn ra cái gì.Chẳng qua cho dù không làm được chuyện đó, Dương Minh vẫn có ý đồ khác, liền ghé miệng vào taiMộng Nghiên, nhỏ giọng nói."Hừ hừ, sao? Bây giờ không có Lam Lăng hả? "Trần Mộng Nghiên cười lạnh nói:"Trước đây em còn nghĩ anh nhịn được, thì ra là có Lam Lăng"Hồi cấp ba, Dương Minh đã được lợi một lần với Mộng Nghiên, nên hắn muốn Trần Mộng Nghiên giúpmình liền dùng lời ngon tiếng ngọt lừa gạt Trần Mộng Nghiên, chẳng qua không thành công.Sau khi lên đại học, quan hệ giữa hai người gần hơn, cơ hội cũng nhiều hơn nhưng Dương Minh lạikhông có yêu cầu đó. Điều này làm Mộng Nghiên rất buồn bực. Với quan hệ giữa hai người thì dù DươngMinh nói ra, Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy mình không từ chối.Sau này mới biết Dương Minh không yêu cầu như vậy là vì có Lam Lăng. Ngủ với Lam Lăng rồi còncần mình dùng tay giải quyết cho hắn sao?Cho nên bây giờ Dương Minh đưa ra yêu cầu đó, Trần Mộng Nghiên lại nghĩ đến chuyện trước đây,càng thêm giận. Lam Lăng đi rồi anh mới cần tôi hả? Tôi không cho anh như ý đâu.Mộng Nghiên hung dữ nói:"Sao, nghẹn cho chết anh"Dương Minh cũng biết Mộng Nghiên đang tức. Chuyện này đúng là do hắn không đúng nên chẳng cócách nào, chỉ có thể cười khổ một tiếng. Cũng may Trần Mộng Nghiên kể khổ một câu cũng không mắnghắn nữa mà tiếp tục đọc báo. Dương Minh cũng không dám nhắc lại yêu cầu đó, chỉ có thể ôm MộngNghiên chiếm chút tiện nghi thôi.Chẳng qua lúc này Mộng Nghiên đã bỏ quyển báo xuống rồi tắt đèn. Mộng Nghiên không nói gì, bàn taynhỏ bé đưa xuống bên dưới của Dương Minh.Ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của Mộng Nghiên, Dương Minh ngủ rất ngoan, kết quả đến khi trờisáng hẳn, tiếng pháo bên ngoài mới đánh thức hai người.Nhìn đồng hồ, Trần Mộng Nghiên kêu lên:"A, 8h rồi, sao anh còn không ra?"Dương Minh vỗ đầu kêu không ổn, hắn dùng dị năng nhìn ra ngoài. Đúng là khóc không thành tiếng,Trần Phi, Trần Mẫu, Dương phụ và Dương mẫu đã dậy hết. Bọn họ đang ngồi trên sô pha xem Tv."Bố mẹ em nhất định đã dậy, xong rồi."Trần Mộng Nghiên nhanh chóng cởi áo ngủ, thay đồ ngay trước mặt Dương Minh.Dương Minh nhìn mà chảy nước miếng, dáng người thật nóng bỏng. Không ngờ Trần Mộng Nghiên sovới một năm vừa rồi đã đầy đặn hơn nhiều. Lúc trước là một cô bé, bây giờ đã là thiếu nữ đầy sức sống.Khi đó Dương Minh mới có dị năng nên nhìn thoáng qua cơ thể Trần Mộng Nghiên."Đừng gấp, anh cũng nghe được tiếng Tv mà"Dương Minh cũng mặc quần áo vào."Anh đó, đúng là, anh muốn hại chết em sao?"Trần Mộng Nghiên nhăn nhó nói:"Lát nữa nói như thế nào bây giờ?"Chẳng qua chuyện đã xảy ra rồi có muốn hối cũng không kịp. Dương Minh chỉ có thể nói:"Anh dạy sớm nên vào nói chuyện với em""."Trần Mộng Nghiên không còn cách nào khác.Hai người ra phòng. Dương Minh có chút xấu hổ không biết nói gì. Dương phụ trừng mắt nhìn DươngMinh, Trần Phi lại nhìn Dương Minh với vẻ quỷ dị.Mồng 1 tết đúng là ngày đi thăm họ hàng bà con, bạn bè. Bạn bè và đồng nghiệp của Trần Phi cũng sẽđến nên nhà Dương Minh không tiện ở lại. Vì thế nên ăn sáng xong là nhà Dương Minh đứng dậy đi về.Trên đường đi Dương phụ không ngừng trách Dương Minh:"Thằng ranh này làm gì thế hả? Ở nhà người ta mà con lại làm như vậy sao. Con làm thế thì bố mẹMộng Nghiên sẽ nghĩ như thế nào? Bố và mẹ mất mặt""Được rồi mà ông"Dương mẫu khoát tay nói:"Bỏ đi, chuyện đám nhỏ, ông nói có tác dụng gì? Chẳng qua như vậy cũng tốt, hai đứa có chuyện nhưvậy chuyện này mới chắc chắn. Nếu không ta còn sợ người ta xem thường chúng ta đó. Ông nghĩ xem,người ta là trưởng phòng cảnh sát hình sự, vợ là cb cao cấp của công ty nhà nước. Nhà ta thì sao? Nămmới nhà người ta có một hàng dài đến chơi. Chúng ta làm có ai đến nhà cơ chứ""Mẹ, mẹ nói gì đó"Dương Minh nghe thấy Dương mẫu hạ thấp nhà mình liền nói:"Nhà ta thì sao chứ? Con thấy rất tốt mà. Mẹ yên tâm, sớm muộn cũng có một ngày đầy người đến chúctết bố mẹ""Ừ, mẹ biết con có tương lai"Dương mẫu nghe Dương Minh nói, liền cười nói:"Cả đời mẹ tự hào nhất là con"Chương 590: Có Người Tới ChơiLời Dương Minh thật linh nghiệm. Dương phụ, Dương mẫu và Dương Minh vừa về đến nhà chưa kịpngồi xuống thì ngoài cửa đã có tiếng cốc cốc.Dương phụ vẫn khá khó chịu nên hỏi Dương Minh:"Ai vậy? Mới đầu năm đã tới nhà? Có phải là bạn học của con hay không?""Bạn học của con?"Dương Minh cũng buồn bực nói:"Bạn học của con ngoài Trương Tân và Mộng Nghiên ra thì có ai biết địa chỉ nhà chúng ta đâu"Dương Minh ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. Người đến là chủ tịch côngđoàn và giám đốc xí nghiệp công ty Dương phụ. Chuyện gì thế này? Những người này từ trước chưa baogiờ đến nhà Dương Minh chơi. Hay bây giờ có trò lãnh đạo đến chúc tết nhân viên."Bố, có thể là đồng nghiệp của bố đó?"Dương Minh nói."Đồng nghiệp?"Dương phụ lắc đầu xoay người ra mở cửa:"Ai đó?""Lão Dương, là tôi, lão Lương ở công đoàn. Tôi và giám đốc Phùng đến thăm anh"Chủ tịch công đoàn Lương Ngạn Quân nói."Hả?"Dương phụ giật mình vội vàng mở cửa phòng. Thấy Phùng Vạn Giang và Lương Ngạn Quân, có chút sợhãi nói:"Giám đốc Phùng, chủ tịch Lương, sao hai người lại tới đây?""Bây giờ không phải năm mới sao, giám đốc Phùng dẫn tôi đến chúc mừng các nhân viên xuất sắc. LãoDương là người làm việc lâu năm trong xí nghiệp, tiếng tăm rất tốt. Tôi và giám đốc Phùng đến chỗ anh làđầu tiên"Lương Ngạn Quân nói."là như vậy à, thật xấu hổ đã phải để hai vị tự mình đến, mau vào nhà ngồi"Dương phụ cao hứng nói."Được, được"Phùng Vạn Giang nói:"Lão Lương, mang đồ vào""Được"Lương Ngạn Quân gật đầu đi ra cửa cầm một túi to đi vào."Hai lãnh đạo làm gì vậy, trong nhà không thiếu gì mà. Các người đến thăm tôi, tôi đã rất vui rồi"Dương phụ không biết nói gì cho phải. Bình thường đều là nhân viên tặng quà Lão Đại cơ mà."Lão Dương, anh là nhân viên xuất sắc của xí nghiệp, chúng tôi là lãnh đạo phải khích lệ một phen"Phùng Vạn Giang nói:"Còn có, đây là thẻ mua hàng trị giá 200 tệ ở siêu thị Tân Mã Tùng Giang, các người tự đến đó mua gìđi""Cái này không được, tôi không thể nhận."Dương phụ vội vàng từ chối:"Giám đốc, sao hôm nay ngài lại làm như vậy?""Có gì mà không được, ddya là phúc lợi của công đoàn, anh cầm lấy đi"Lương Ngạn Quân cắt ngang lời mà nói:"Đây là phúc lợi mà nhân viên xuất sắc như anh đáng được nhận""Được rồi. vậy tôi xin nhận. Cảm ơn 2 người"Dương phụ cầm lấy thẻ mua hàng, vội vàng cảm ơn.Dương mẫu rót nước mời Phùng Vạn Giang và Lương Ngạn Quân, hai người này vội vàng cảm ơn.Điều này làm Dương mẫu không quen? Sao thấy ông chồng nhà mình như lãnh đạo nhỉ.Ngay cả Dương Minh đang ngồi một bên xem Tv cũng không hiểu. Hai người này sao khiêm tốn vậy?Lãnh đạo bình thường đến chúc tết nhân viên cũng không phải như vậy mà? Hai người này giống như cóviệc cần nhờ.Nói chuyện một lát, giám đốc Phùng đột nhiên thở dài nói:"Ai, xí nghiệp chúng ta rất khó khăn. Cả xí nghiệp có mấy trăm công nhân, tiền lương còn khó kiếm nữalà tiền thường""Hả?"Dương phụ không ngờ Phùng Vạn Giang lại chuyển đề tài sang tình hình của xí nghiệp. Dương phụ cóchút kinh ngạc, không hiểu ý của Phùng Vạn Giang. Chẳng qua nghe giọng điệu giống như đang kể khổ vớimình." Xí nghiệp đang khó khăn, tôi không thể lấy thẻ này được, hoa quả là được rồi. Điều kiện gia đình tôicũng không quá khó khăn. Giám đốc đưa cho các nhân viên khác đi""Nhà anh đương nhiên không có vấn đề gì rồi"Phùng Vạn Giang cười cười rồi nói một câu:"Chút đồ đó nếu so sánh với số lượng nhân viên ở xí nghiệp chúng ta, đơn giản là chén nước, chẳnggiải quyết được vấn đề gì"Dương phụ không hiểu ý của Phùng Vạn Giang, nhưng vẫn nói:"Có thể giải quyết được chút nào hay chút đó mà""Lão Dương, chúng ta không nói vòng vo nữa"Phùng Vạn Giang xua tay nói:"Anh cũng là nhân viên của xí nghiệp, anh cũng hiểu rõ tình hình của xí nghiệp trong 20 năm qua mà"Dương phụ không hiểu nhưng vẫn gật đầu. Tình hình trong xí nghiệp, lão biết rõ.Xí nghiệp ô tô Tùng Giang vào những năm 80 còn là một xí nghiệp lớn, có tiếng trong cả nước về sảnxuất xe khách, thậm chí còn lan sang mấy quốc gia lân cận. Khi đó các xe bus chạy trên đường có rất nhiềulà sản xuất ở xí nghiệp Tùng Giang.Các xe công của cơ quan nhà nước và công ty nhà nước ở mấy tỉnh lớn phía Bắc đều dùng xe do xínghiệp sản xuất.Chẳng qua theo thời gian, các xí nghiệp đóng cửa không chịu tiếp thu công nghệ mới tự nhiên sẽ bị đàothải. Rất nhiều công ty sản xuất ô tô đầu tư cải tiến kỹ thuật, đưa ra các mẫu mã mới. Xí nghiệp xe kháchTùng Giang trở nên cũ kỹ.Dần dần thị trường ô tô bị các thương hiệu như Đông Phong, Kim Long, Hoàng Hải. chiếm giữ. Xínghiệp Tùng Giang một năm chỉ bán được chưa đầy 100 xe, hơn nữa còn bán cho miền núi xa xôi.Tính năng và mẫu mã người ta đã chiếm ưu thế rõ ràng. Vì thế nên chỉ có thể giảm giá mà thôi. Thực ramấy xí nghiệp ô tô trong nước đều đang đó tình hình như ở Tùng Giang, vì sinh tồn nên chỉ có thể bán phágiá.Cho nên lợi nhuận của xí nghiệp rất thấp, hơn nữa bán cũng khó khăn. Cho nên nếu muốn tiếp tục nuôisống cả xí nghiệp là không có khả năng.Tiền lương của công nhân lúc có lúc không. Xe bán được còn có mà trả, nhưng không bán được thìsao?"Cho nên mới nói tôi là giám đốc xí nghiệp muốn yên ổn cũng không được. Trước tết mấy ngày tôi cònphải chạy đông chạy tây đi xin chính quyền mua cho chúng ta mấy chiếc xe để giải quyết vấn đề"Phùng Vạn Giang lắc đầu nói."Giám đốc Phùng, nỗi khổ của anh mọi người đều biết. Biết anh là một giám đốc tốt, nhưng anh nóinhững lời này là có ý gì?"Dương phụ do dự một chút rồi nói."Lão Dương, anh có phải một phần tử của xí nghiệp không?"giám đốc Phùng nói:"Anh có hy vọng xí nghiệp phải đóng cửa không?""Không bao giờ. chẳng qua."Dương phụ vẫn không rõ Phùng Vạn Giang muốn nói gì.Dương Minh nghe đến đây hơi giật mình, tên Phùng Vạn Giang này không phải có việc muốn nhờ bốmình chứ? Vì vậy Dương Minh hơi chú ý sang bên này."Lão Dương, bây giờ chỉ có anh mới giúp được xí nghiệp chúng ta"Phùng Vạn Giang vỗ đùi nói:"Anh xem, tại sao xí nghiệp chúng ta không bằng các xí nghiệp khác? Xét cho cùng chỉ là kỹ thuật lạchậu. Xí nghiệp chúng ta đã thiếu rất nhiều thiết bị kỹ thuật, vì vậy nên xe bán ra có tính năng kém hơn, rấtkhó khăn.""Tôi? Giúp xí nghiệp?"Dương phụ có chút khó hiểu."Lão Dương, bây giờ xí nghiệp chúng ta thiếu nhất chính là tài chính, chỉ cần có tài chính cải tiến kỹthuật, một lần nữa đầu tư sản xuất. Xí nghiệp chúng ta sẽ huy hoàng trở lại"Phùng Vạn Giang nói tiếp."Tài chính? Giám đốc Phùng, cái này. hình như không có quan hệ gì với tôi mà?"Dương phụ nói."Sao lại không quan hệ?"Phùng Vạn Giang nói:"Lão Dương, vận mệnh cả xí nghiệp chúng ta nằm trên người anh. Anh không thể bỏ mặc""Cái này. sao lại nói vậy?"Dương phụ có chút khó hiểu nhìn đối phương:"Tôi không quen ai trong ngân hàng, cũng không có tiền để đầu tư vào xí nghiệp mà? ""Anh không quen người trong ngân hàng, nhưng anh không phải có một anh trai rất giỏi sao?"Phùng Vạn Giang nói:"Dương tổng – Dương Đại Sơn là ông chủ nổi tiếng ở thành phố Tùng Giang chúng ta, đầu tư rất nhiềutiền mở câu lạc bộ giải trí. Nếu ông ta đồng ý giúp xí nghiệp chúng ta, xí nghiệp chúng ta sẽ được cứu. Hơnnữa tôi nghe giám đốc trước đây nói Dương tổng đã từng là công nhân ở xí nghiệp ô tô Tùng Giang. LãoDương, anh xem có thể nói giúp được không? ""Cái này."Dương phụ cười khổ nói:"Giám đốc Phùng, anh không phải làm khó tôi chứ? Anh trai tôi mặc dù có tiền nhưng không thể đầu tưlinh tinh. Xí nghiệp ô tô Tùng Giang chúng ta sợ là tầm vài triệu không giúp gì được""Không cần, không cần, tôi đã tính toán một chút. Xí nghiệp chúng ta sẽ hợp tác với các công ty khác,chỉ cần cải tiến dây truyền công nghệ, sau đó sẽ làm các thiết bị cho người ta. Cứ như vậy chỉ cần tầm 20triệu mà thôi"Phùng Vạn Giang nói.Chương 591: Kế Hoạch Công Ty Ô Tô Tùng Giang"20 triệu?"Dương phụ bất đắc dĩ lắc đầu nói:"Giám đốc Phùng, chuyện này tôi sợ không giúp gì được ngài""lão Dương, lão chưa thử sao biết không thể giúp? Hơn nữa cũng không phải là giúp không công. Chúngtôi có thể lấy cổ phần ra đổi mà. Bây giờ cải tổ xí nghiệp rất cấp bách. Sau khi cải tổ xong xí nghiệp sẽlàm ăn có lãi, đến lúc đó sẽ nhận được tiền phần trăm mà"Phùng Vạn Giang nói."giám đốc Phùng, chuyện này tôi thực sự không biết nên làm như thế nào mà"Dương phụ mặc dù không hiểu quá cụ thể, nhưng cũng biết Dương Đại Sơn gần đây dồn rất nhiều tiềnvào câu lạc bộ giải trí. Bây giờ Dương Đại Sơn lấy đâu ra tiền mà đầu tư vào xí nghiệp?Hơn nữa xí nghiệp này nói đơn giản là động không đáy. Bây giờ dồn bao nhiêu cũng không biết."lão Dương, Dương tổng chưa từ chối mà anh đã từ chối. Có phải là nhà anh bây giờ tốt rồi nên quênmọi người?"Phùng Vạn Giang có chút khó chịu. Có được hay không thì lão cũng đi hỏi một câu chứ sao đã từ chốirồi."Giám đốc Phùng, chuyện nhà tôi, tôi hiểu rõ nhất. Anh trai tôi mở câu lạc bộ bề ngoài thì oai lắm,nhưng trên thực tế đang nợ ngân hàng. Hơn nữa câu lạc bộ cũng không phải một mình anh tôi mở ra, đâu cótiền đầu tư vào xí nghiệp chúng ta"Dương phụ cười khổ nói."Thì ra là như vậy."Phùng Vạn Giang đến đây đã hỏi thăm trước. Dương phụ nói rất đúng, hơn nữa Phùng Vạn Giang cũngkhông mong chờ Dương Đại Sơn sẽ đầu tư. Nói ra Dương Đại Sơn chỉ là dẫn dắt mà thôi. Tiếp theo vẫncòn chuyện để nói mà. Vì thế Phùng Vạn Giang nói tiếp:"Anh và Dương Đại Sơn dù sao cũng là anh em ruột, hơn nữa cũng đã tách ra nhiều năm. Nên chắccũng không thuyết phục được Dương Đại Sơn""Đúng là như vậy, cảm ơn giám đốc đã hiểu"Dương phụ thở dài một tiếng."Ha ha, điều này mọi người đều hiểu mà. Nếu là chuyện nhà anh, anh nhất định không thể từ chối.Nhưng chuyện chỗ Dương Đại Sơn, anh không thể làm chủ đúng không?"Phùng Vạn Giang cười ha hả nói."Đúng thế, đúng thế"Dương phụ vội vàng nói."Ha ha"Phùng Vạn Giang phất tay chỉ vào Dương Minh rồi nói:"Đây là con trai anh hả?""Đúng thế, nó là Dương Minh"Dương phụ nói:"Lúc còn bé nó hay đến xí nghiệp chơi""Ừ, thằng bé thật đẹp trai. Năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"Phùng Vạn Giang gật đầu nói."Ồ, 19."Dương Minh thầm đề phòng, ai biết Phùng Vạn Giang giở trò gì."19? Không tệ, không tệ. Thằng bé nhà bác đã 25 tuồi mà chẳng biết gì hết, vùi đầu vào đọc sách muốnlàm tiến sĩ. Học đến độ đầu óc choáng váng"Phùng Vạn Giang thở dài một tiếng:"Lão Lương, thằng bé nhà lão thì sao?""Bỏ đi, thằng ranh đó suốt ngày chỉ biết chơi game. Bây giờ tôi đang xin cho nó vào một cơ quan nhànước làm mà sống qua ngày"Lương Ngạn Quân nói."Xem ra chỉ có lão Dương là biết dạy con"Phùng Vạn Giang nói:"Không phục không được""Ha ha, thằng bé này có gì tốt đâu. Suốt ngày làm việc linh tinh"Dương phụ mặc dù nói như vậy chẳng qua người ta khen con mình, ai lại không thích?"Nghe nói cậu ta đang cùng bạn mở công ty phải không? Đầu tư rất lớn, là công ty châu báu?"Phùng Vạn Giang đi vào chuyện chính, đây mới là mục đích thật của lão."Đúng, làm ăn nhỏ mà thôi"Dương phụ khoát tay nói."Gì mà làm ăn nhỏ. Công ty châu báu đó. Nghe nói đầu tư mấy chục triệu đó?"Phùng Vạn Giang nói:"Quy mô này không nhỏ mà""Cái này. tôi cũng không rõ lắm"Dương phụ mặc dù thành thật nhưng bây giờ đã nghe ra ý của Phùng Vạn Giang. Lão ta muốn DươngMinh đầu tư."Tôi có một người bạn cũng mở công ty châu báu. Người này nói với tôi"Phùng Vạn Giang cười nói:"Dương Minh à, cháu thật sự là quá lợi hại""Chú nói quá lời rồi"Dương Minh cũng hiểu chuyện không đúng, sao lại bò lên người mình?"Dương Minh, bây giờ xí nghiệp của các chủ đang gặp nạn, cháu có thể giúp chú một chút không? Cháuxem một chút, công ty châu báu lúc nào mở cũng được mà. Nhưng xí nghiệp của chú bắt buộc phải cải tiếncông nghệ, mà lại không có tiền đầu tư. Như vậy xí nghiệp sẽ phải phá sản"Phùng Vạn Giang rất chân thành mà nói:"Hơn nữa đầu tư vào không phải là mất tiền. Xí nghiệp có thể cho cháu cổ phần. Xí nghiệp làm ăn tốt,cháu sẽ kiếm được tiền. Cái này tốt hơn nhiều so với cháu vất vả tự mở công ty mà." . "Dương Minh không nói gì, nghĩ mình là đứa trẻ sao? Những lời này có thể lừa mình sao? Nếu xínghiệp tốt đẹp như vậy thì cần gì phải chạy loạn như vậy? Sớm đã có công ty thu mua hoặc đầu tư rồi. Cònchờ đến bây giờ sao?Chẳng qua lời này Dương Minh không thể nói ra, dù sao cũng là lãnh đạo của bố. Dương Minh đànhphải khéo léo từ chối: "Chú, công ty của này là do cháu và bạn học cùng mở. Sao cháu có thể nói không làm là không làm? Hơnnữa thủ tục đã làm xong, cũng đã tìm được chỗ thuê nhà, không thể giữa đường bỏ dở" " Dương Minh, cháu coi như còn con cháu của xí nghiệp, sao cháu có thể nói như vậy?" Phùng Vạn Giang ra vẻ mất hứng rồi nói: "Công ty kia của cháu làm nhỏ một chút được không? Cả xí nghiệp dựa hết vào cháu đó" " Xin lỗi chú, cháu không thể giúp. Đầu tư đâu phải trò đùa. Hơn nữa tiền không phải là của cháu, mà làbố nuôi cháu bỏ ra. Làm gì cũng không phải do cháu nói là được" Dương Minh lắc đầu từ chối." lão Dương, anh không phải vừa nãy đã nói chuyện nhà mình, anh sẽ làm chủ sao. Chuyện anh trai anh,tôi không ép anh. Nhưng Dương Minh là con trai anh, anh nói chẳng lẽ nó không nghe sao?" Phùng Vạn Giang thầm nghĩ thằng ranh không đồng ý hả? Cũng không sao, chỉ cần đả thông tư tưởngbố mày, xem mày có đầu tư không?Phùng Vạn Giang vẫn nghĩ Dương Minh là trẻ nhỏ, cho nên lão cho rằng chỉ cần Dương phụ đồng ý,Dương Minh không thể phản đối." Cái này." Dương phụ bị Phùng Vạn Giang nói làm cho ngây ra. Tất nhiên trước đó Dương phụ đúng là nói nhưvậy. Nhưng không ngờ Phùng Vạn Giang lại lấy lời đó ra bắt bí mình." Dương Minh, cháu không thể trơ mắt nhìn xí nghiệp phá sản như vậy chứ?" Phùng Vạn Giang nói tiếp: "Chúng ta có nhiều công nhân như vậy cơ mà. Nhà cháu trước kia lúc chưa phát đạt không phải cũng rấtkhó khăn sao?" " Cháu cảm thấy vẫn ổn" Dương Minh nói: "Trước kia cháu chẳng thấy khó khăn gì cả, rất vui vẻ" Dương Minh hiển nhiên không thể nói khác, chỉ có thể coi tình hình rất tốt." Tốt gì mà tốt?" Lương Ngạn Quân nói: "Cháu hỏi bố mình xem, ngày trước có khổ hay không? Lão Dương, lão nói thật lòng xem, cuộc sống củanhân viên trong xí nghiệp bây giờ như thế nào?" " Cái này. đúng là không có gì đặc biệt" Dương phụ thở dài một tiếng.Dương Minh lắc đầu. Bố quá thành thật. Dương phụ đã nói như vậy, mình còn biết nói gì nữa. Đúng thế,cuộc sống của nhân viên xí nghiệp ô tô Tùng Giang rất khổ cực. Như mình trước đây, đến nhà hàng ăn uốnglà quá xa xỉ. Điều này Dương Minh hiểu rõ, nhưng mình cũng không phải nhà từ thiện. Mặc dù trong tay cótiền nhưng không thể lãng phí." Thấy chưa, bố cháu nói thật đó" Lương Ngạn Quân nói: "Dương Minh, cháu không thể mặc kệ được" Thấy vẻ mặt nhăn nhó của Dương Minh, Dương phụ không chịu được. Dù sao đây là chuyện liên quanđến xí nghiệp của mình, vì thế nói: "Được rồi giám đốc, chuyện này chúng ta không nói nữa. Lát nữa tôi bàn với Dương Minh, còn cả bốnuôi của nó nữa" " Cũng được, vậy phiền lão Dương, nhất định phải thành công" Phùng Vạn Giang thấy Dương phụ nói như vậy liền vui vẻ: "Cứ quyết định như vậy đi, tôi và lão Lương không làm phiền nữa" Vừa nói hai người liền đứng dậy chào. Phùng Vạn Giang và Lương Ngạn Quân đều biết chuyện nàykhông thể ép quá chặt, dừng ở đây là tốt nhất. Lão Dương là người trọng tình trọng nghĩa, có tình cảm vớixí nghiệp. Cho nên chỉ cần đả thông tư tưởng của lão Dương, chuyện này không khó giải quyết." Giám đốc Phùng đi cẩn thận" Dương phụ đứng dậy tiễn. Dương Minh và Dương mẫu không đứng dậy. Dương mẫu không muốnDương Minh đầu tư, tiền đâu phải lá cây chứ.Phùng Vạn Giang và Lương Ngạn Quân rời đi, Dương phụ mới đóng cửa thì Dương mẫu đã mở miệngnói: "lão Dương, chuyện này ông không thể đáp ứng bọn họ. Xí nghiệp ô tô Tùng Giang là cái động khôngđáy, đầu tư bao tiền cũng không đủ. Đại Minh nhà chúng ta khó khăn lắm mới có chút tiền gây dựng sựnghiệp. Ông không thể hại con" " Cái này tôi biết mà." Dương phụ thở dài một tiếng rồi ngồi xuống ghế: "Nhưng bây giờ." " Cái gì cũng không thể? Chuyện này tôi nói rồi đó, không thể" Dương mẫu lập tức phản đối: "Lão đừng có mà nghĩ đến. Dương Minh, mau về phòng, đừng để ý đến bố con" " Ai" Dương phụ khó khăn kêu lên một tiếng, cầm điều thuốc lá lên châm hút.o0oDương Minh bị Dương mẫu đẩy vào phòng. Chẳng qua hắn dùng dị năng có thể thấy rõ cảnh bên ngoài.Bố đang hút thuốc mà mẹ không ngừng nói.Dương Minh rất buồn lòng. Chuyện này hắn không muốn tham dự. Các công ty nhà nước có quá nhiều tệnạn. không phải nhét tiền vào là thay đổi được.Dương Minh lắc đầu không nghĩ nữa. Cầm điện thoại di động lên chuẩn bị gọi cho bạn bè. Mặc dù tốiqua Dương Minh đã nhắn tin, nhưng những người có quan hệ đặc biệt vẫn phải gọi.Dương Minh gọi đến nhà Lưu Duy Sơn trước, đây là bố nuôi mà nên phải ưu tiên. Bên kia không ngờ làTiếu Tình nghe điện. Dương Minh cười nói: "Bà xã, chúc năm mới vui vẻ" " Dương Minh?" Tiếu Tình ngẩn ra một chút, lập tức nhỏ giọng nói: "Đừng nói linh tinh, đây là điện thoại bàn nhà bổ mẹ đó" " Ha ha, đây không phải là chị gọi điện sao, không có gì mà, cũng không ai nghe thấy mà" Dương Minh nói." Bỏ đi. Em gọi điện thoại tìm bố à?" Tiếu Tình hỏi. Nàng hỏi như vậy là bởi vì nếu Dương Minh tìm nàng thì không thể gọi điện đến nhàLưu Duy Sơn, mà trực tiếp gọi vào điện thoại di động: "Vâng, em gọi chúc mừng năm mới bố nuôi" Dương Minh nói."Được, em chờ chút. Chị đi gọi bố" Tiếu Tình nói.Một lát sau Lưu Duy Sơn nghe điện. Dương Minh theo thứ tự chúc mừng năm mới Lưu Duy Sơn và SởHuệ Phương, sau đó cũng chúc mừng Chung Hàn Lâm và vợ ông ta, sau đó dập máy.Theo quan hệ với mình, thì còn lại là Tôn Khiết và Lâm Chỉ Vận. Về phần Trần Mộng Nghiên, mìnhvừa mới từ nhà cô ấy về, không cần phải chúc mừng.Dương Minh đầu tiên gọi cho Tôn Khiết, không lâu sau Tôn Khiết nghe điện: "Alo, Dương Minh à?" " Ha ha, là tôi, xem ra chị thuộc số điện thoại của tôi rồi nhỉ?" Dương Minh cười hắc hắc nói." Đừng có nói với tôi là cậu không biết điện thoại di động hiện tên người gọi đó" Tôn Khiết có chút tức giận nói: "Tìm tôi có chuyện gì? Mau nói đi" " Ngất, tôi tìm chị có việc gì chứ?" Dương Minh có chút xấu hổ." Tôi hình như nhớ lần nào cậu tìm tôi cũng có việc" Tôn Khiết trêu chọc." Lần này không có việc mà, tôi gọi điện chúc mừng năm mới mà thôi." Dương Minh nói." Thì ra là chúc tết. Cũng chúc cậu năm mới vui vẻ. Ha ha, tôi vừa định gọi điện cho cậu mà cậu đã gọitrước" Tôn Khiết nói: "Đúng, cậu đừng quên chuyện đã đáp ứng tôi đó" " Chuyện gì?" Dương Minh bị Tôn Khiết hỏi thế không khỏi ngẩn ra một chút." Chính là tết này đến nhà giả làm bạn trai của tôi" Tôn Khiết nhắc: "Cậu không phải không chịu thực hiện đó chứ?" " Ồ. Cái này hả. không vấn đề gì" Dương Minh không sao cả. mình bây giờ giả làm bạn trai rất kinh nghiệm, gần như chuẩn bị giả thànhthật, có thêm Tôn Khiết không vấn đề gì. Chỉ là bố mẹ Tôn Khiết khác với Tôn Khiết. Tôn Hồng Quân làngười bình thường sao? Dương Minh sợ đến lúc đó sẽ lộ." Ừ, vậy vài ngày nữa tôi gọi cho cậu" Tôn Khiết nói: "Tôi còn có chuyện không nói với cậu nữa. Chuẩn bị sẵn sàng đó, đến lúc đó đừng làm lộ, nếu không tôicho cậu đẹp mặt" Dương Minh không nói gì. là mình đi giúp cô ta cơ mà. Sao lại còn dọa mình chứ? Chẳng qua DươngMinh muốn nói lý cũng không được vì Tôn Khiết đã dập máy.Sau đó Dương Minh lại gọi điện chúc mừng năm mới Trương Tân, Điền Đông Hoa, Hầu Chấn Hám,Bạo Tam Lập. Cuối cùng mới gọi đến nhà Lâm Chỉ Vận.Tại sao cuối cùng mới đến lượt Lâm Chỉ Vận? Thực ra là do hôm nay Dương Minh quyết định hẹn LâmChỉ Vận đi chơi. Dù sao mình có thân phận là bạn trai của Lâm Chỉ Vận, về tình về lý cũng phải đến nhàchơi chứ.May mắn là hôm qua đã đến nhà Trần Mộng Nghiên, nếu không Dương Minh phải học phép phân thân.Dương Minh cũng không gọi điện thoại di động cho Lâm Chỉ Vận mà gọi vào số máy bàn." Cô, chúc mừng năm mới" Dương Minh nói. Người nghe điện là mẹ Lâm Chỉ Vận. Trầm Nguyệt Bình nghe thấy là Dương Minhliền nhiệt tình nói: "Dương Minh à, hì hì, cháu gọi điện nhanh thật. Cháu tìm Vận Nhi à? Cô gọi nó nhé" " Dạ, không cần ạ. Cô và chú vẫn tốt chứ ạ?" Dương Minh hỏi." Vẫn tốt, rất tốt mà. Từ lúc Vận nhi quen cháu, nhà chúng ta vui vẻ hơn trước nhiều" Trầm Nguyệt Bình cười nói: "Cháu chờ chút. Vận Nhi lại đây. Vận Nhi, có điện thoại này. Là Dương Minh gọi" Không lâu sau Lâm Chỉ Vận nghe điện: "Dương Minh, anh tìm em à?" " Ừ, anh gọi điện chúc mừng em năm mới vui vẻ" Dương Minh nói." Năm mới vui vẻ." Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh tìm chỉ để chúc tết mình, trong lòng không khỏi có chút mất mát. Cácđôi tình nhân khác cứ đến tết là cùng nhau đi lễ chùa mà.Vừa nãy trên Tv còn chiếu cảnh chùa, Lâm Chỉ Vận thấy không khỏi hâm mộ. Nhưng thật trùng hợp,Trầm Nguyệt Bình ở bên lại hỏi một câu: "Con và Dương Minh chưa đi chùa với nhau phải không?" Lâm Chỉ Vận cũng không dám đáp. Mặc dù trong lòng nàng rất mong Dương Minh hẹn mình đi. Chẳngqua nàng cũng biết mình và Dương Minh chỉ đóng giả mà thôi. Dương Minh còn có bạn gái cơ mà. Chonên Lâm Chỉ Vận cũng không thể hy vọng xa vời.Cho nên mặc dù lúc này Lâm Chỉ Vận rất mong đợi, chẳng qua vẫn không yêu cầu gì Dương Minh, chỉchút tết hắn mà thôi." Lát nữa anh đến nhà em, mọi người có lịch ra ngoài không thế?" Dương Minh đột nhiên nói."A?" Lâm Chỉ Vận giật mình: "Lát nữa anh tới nhà em?" " Ừ, sao thế? Không phải em có chuyện muốn ra ngoài chứ?" Dương Minh." Không. không phải. anh không đi chơi cùng bạn gái sao?" Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói." Em không phải bạn gái anh sao?" Dương Minh rất tự nhiên nói." . "Lâm Chỉ Vận há hốc mồm một lúc lâu không nói được gì. Dương Minh nói vậy là có ý gì. Anh ấy coimình là bạn gái sao? Hay chỉ là trêu đùa mình mà thôi?Nếu là tình huống đầu tiên thì Trần Mộng Nghiên sẽ ra sao? Lâm Chỉ Vận không khỏi cảm thấy hoa mắt,bị tình cảm đánh mạnh vào đúng là không dễ chịu." Chờ anh đó, anh lập tức sẽ đến. Em nói với mẹ cho anh" Dương Minh cười nói. Hắn bây giờ có thể nghĩ ra vẻ kinh ngạc đáng yêu của Lâm Chỉ Vận."Ồ "Lâm Chỉ Vận ngơ ngác nói một câu, sau đó Dương Minh dập máy.Đã làm trò thì phải làm đến cùng. Dương Minh lấy chiếc áo khoác đôi mà hắn và Lâm Chỉ Vận đã muara mặc.Ra ngoài phòng thấy bố vẫn ngồi trên sô pha hút thuốc lá, khói thuốc bay đầy phòng. Mà mẹ có thể cũngdo nói mệt rồi nên ngồi xem Tv, không thèm để ý đến bố.Dương Minh không khỏi cảm thấy đau lòng. Bố là người trọng tình cảm. Nếu là người khác xí nghiệptốt xấu quan hệ gì đến mình? Xí nghiệp không tốt thì mình phải bỏ tiền ra sao?Có lẽ không giải quyết được vấn đề, mà người ta còn nói người nhà mình là ngu.Xem ra chỉ có thể đợi tâm trạng của bố tốt trở lại rồi mới nói chuyện. Dương Minh nói với bố mẹ đithăm bạn, sau đó ra ngoài.Hôm nay trên đường khá ít xe, nhưng xe taxi lại không ít. Dương Minh bắt xe đến nhà Lâm Chỉ Vận.Trầm Nguyệt Bình nghe Lâm Chỉ Vận nói Dương Minh sẽ tới, cho nên Dương Minh vừa gõ cửa thì TrầmNguyệt Bình đã ra mở cửa cho hắn." Cô chú, năm mới vui vẻ" Dương Minh đứng ở ngoài cửa chúc bố mẹ Lâm Chỉ Vận." Năm mới vui vẻ, mau vào nhà cho ấm" Trầm Nguyệt Bình kéo Dương Minh vào phòng, sau đó cầm túi hoa quả mà Dương Minh mang tới." Không sao ạ." Dương Minh có chút xấu hổ, đây có gì khác so với con rể tới nhà bố mẹ vợ chứ.Dương Minh đưa mắt nhìn thoáng qua Lâm Chỉ Vận thấy cô bé đỏ mặt cúi đầu, không biết đang nghĩ gì."Ồ?" Trầm Nguyệt Bình đột nhiên có chút kinh ngạc nhìn nhìn chiếc áo khoác của Dương Minh, sau đó kinhngạc nói: "Dương Minh, chiếc áo này của cháu trông quen mắt thế? Hình như Vận nhi cũng có một cái? Có phải là." " A. con." Lâm Chỉ Vận không ngờ mẹ lại tinh mắt đến thế, nhìn ngay ra áo của mình và Dương Minh làáo đôi. Bình thường mình mặc có vài lần mà?Chương 592: Cùng Lâm Chỉ Vận Đi Lễ Chùa"Dạ. có thể. có lẽ là như vậy?"Lâm Chỉ Vận xấu hổ nói."Vậy con mau đi thay áo đi"Trầm Nguyệt Bình nói:"Con và Dương Minh mặc áo giống nhau mới tốt""A? Không cần đâu ạ. để người ta thấy sẽ không hay"Lâm Chỉ Vận không muốn làm Dương Minh gặp phiền phức. Nàng bây giờ chỉ là bạn gái giả củaDương Minh, chẳng may Trần Mộng Nghiên là bạn gái chính thức thấy thì thôi rồi."Cái này có gì mà không tốt? Hai đứa mặc áo đôi, có ai nói được gì?"Trầm Nguyệt Bình không cho là đúng mà nói:"Cái này không phải rất bình thường sao? Mau đi thay áo đi, phải nghe lời"Lâm Chỉ Vận bất đắc dĩ đứng dậy về phòng ngủ thay áo. Nàng cứ dây dưa mãi, cuối cùng Trầm NguyệtBình mắng một trận mới chịu thay.Chẳng qua mặc áo đôi với Dương Minh, hai người trông thật xứng đôi, thậm chí còn đẹp đôi hơn cácdiễn viên trên phim."Lâm thúc gần đây ổn chứ?"Dương Minh ngồi xuống ghế nói chuyện với bố mẹ Lâm Chỉ Vận."Cũng ổn, nhưng chưa làm gì cả. Tiền chút nữa bị tên Ngô Trì Nhân kia lừa mất, thời gian này chú vẫnở nhà. Chẳng qua chú cũng không muốn như vậy, định hết tết sẽ đi làm gì đó. Cháu nói chú là một ngườiđàn ông, có tay có chân sao có thể ngồi ở nhà mãi được""Chẳng qua nghỉ ngơi một thời gian cũng được. Nếu thiếu tiền thì bảo với cháu, cháu cũng có một ít""Vậy sao được."Lâm Trường Thanh từ chối:"Cháu giúp nhà chú rất nhiều, sao có thể làm phiền cháu nữa chứ? ""Chú, chú khách khí rồi, chú coi như là bố vợ cháu mà."Dương Minh nói.Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói không khỏi giật mình. Không biết tại sao Dương Minh lại nói là bốvợ tương lai? Thật như vậy sao?Ngay khi Lâm Chỉ Vận đang ngẩn ngơ thì Dương Minh đã nói chuyện xong với Lâm Trường Thanh.Dương Minh đứng dậy nói với Lâm Chỉ Vận:"Đi, chúng ta đến chùa. Anh thấy trên Tv giới thiệu rất được""A. vâng"Lâm Chỉ Vận đang xem Tv quay về cảnh chùa, bây giờ nghe Dương Minh nói như vậy, nàng rất vui.Trầm Nguyệt Bình tự nhiên rất đồng ý, dặn Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đi chơi vui vẻ.Ra khỏi nhà, Lâm Chỉ Vận nói:"Sao anh lại mặc áo này chứ, nếu bị người ta nhìn thấy thì sao?""Nhìn thấy? Mẹ em chẳng phải đã nói không vấn đề gì sao?"Dương Minh cười nói."Em thì không sao, nhưng anh thì có đó"Lâm Chỉ Vận tức giận nói:"Em lo cho anh, nếu bạn gái của anh thấy thì sao bây giờ?""Dát, không có việc gì, hôm nay cô ấy không ra ngoài đâu"Dương Minh cười nói:"Anh cố mặc như vậy mà, để cho mẹ em thấy anh trân trọng em""."Lâm Chỉ Vận đột nhiên thở dài nói:"Dương Minh, anh cảm thấy chúng ta như vậy. sau này làm thế nào? ""Có gì mà sau này như thế nào?"Dương Minh không hiểu ý của Lâm Chỉ Vận."Ý của em chính là anh bây giờ làm người nhà em nghĩ anh thật sự là bạn trai em. vậy sau này sẽ rasao?"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt giải thích."Cái gì mà nói bọn họ tưởng là thật?"Dương Minh trợn mắt lên nói:"Không phải là do em bảo anh biểu hiện cho thật sao? Hơn nữa em muốn bố mẹ nghi ngờ à?"". em không có ý đó"Lâm Chỉ Vận không biết nói gì:"Đúng là. em chỉ là nói biểu hiện của anh bây giờ có phải quá thật không?""Như vậy không tốt sao? Em chẳng muốn có hiệu quả như vậy thì gì?"Dương Minh cười nói."Nhưng mà. bây giờ như vậy, bố mẹ cảm thấy anh rất tốt, coi anh là. là chồng tương lai của em."Lâm Chỉ Vận vội vàng la lên:"Nếu cứ như vậy thì sao giờ?""Sao cơ?"Dương Minh cố ý hỏi."Thật là. tức chết anh"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói:"Vậy Trần Mộng Nghiên thì sao?""Có vấn đề gì đâu? Cô ấy có quan hệ gì với em?"Dương Minh ra vẻ khó hiểu."Không nói với anh nữa. có nói anh cũng không hiểu"Lâm Chỉ Vận thiếu chút nữa trừng mắt nhìn. Dương Minh này là giả vờ không biết hay sao?"Ha ha, anh hiểu ý của em rồi. Ý em là quan hệ giữa hai chúng ta dù gì cũng là giả, sau này chẳng maycó ngày lộ rõ chân tướng sẽ không biết giải thích với bố mẹ như thế nào hả? "Dương Minh cười hì hì nói."Thì ra trước đó anh cố chọc giận em"Lâm Chỉ Vận vô thức vươn tay ra đấm Dương Minh:"Anh thật đáng ghét"Chẳng qua Lâm Chỉ Vận lập tức dừng lại. Giọng nói và động tác của mình quá mập mờ. Đôi yêu nhaucòn có thể, nhưng hai người."Ha ha, không phải mà, anh vừa hiểu ra thôi"Dương Minh lấy cớ."Bỏ đi, không thèm nói nữa. Không sai, em có ý đó. Sau này. chúng ta sẽ như thế nào? ""Như vậy chúng ta chia tay, em bỏ anh"Dương Minh cố ý trêu Lâm Chỉ Vận."Không đứng đắn, nói như vậy mẹ không đánh chết em mới lạ"Lâm Chỉ Vận nhăn nhó rồi nói:"Em nói với anh, mẹ em rất bảo thủ. Mẹ biết hai ta như vậy thì không bao giờ cho em và anh chia tay.Hơn nữa anh tốt như vậy, em cho dù chia tay với anh cũng phải có lý do chứ"Lâm Chỉ Vận nói cũng không sai. Chẳng qua Dương Minh biết nàng đang nói gì nhưng hắn vẫn giả vờmà thôi."Yêu người khác đi?"Dương Minh nói.". em yêu ai được chứ?"Lâm Chỉ Vận nói:"Lý do của anh quá gượng ép""Vậy. hay là em nói anh yêu người khác nên bỏ rơi em"Dương Minh nói."Mẹ em không đến tìm anh liều mạng mới là lạ. Mẹ em ghét nhất người đàn ông phụ tình"Lâm Chỉ Vận bất đắc dĩ nói:"Dương Minh, anh không thể đưa ra chủ ý nào tốt tốt sao? ""Anh chỉ có thể nghĩ ra như vậy thôi. Hai là hai chúng ta chia tay trong hòa bình?"Dương Minh nhìn làm việc, hỏi."Ngoại trừ chia tay có còn biện pháp nào khác không?"Lâm Chỉ Vận thở dài một tiếng:"Bố mẹ em nhất định không chịu""Anh bây giờ chỉ có thể nghĩ được như vậy mà thôi"Dương Minh nói:"Ngoại trừ những cái đó, vậy không phải anh chết thì là em chết. Không có biện pháp nào khác""Năm mới mà anh nói như vậy à?"Lâm Chỉ Vận tức giận nói."Được, em nhìn chiếc xe phía trước xem có đẹp không?""Xe đó có quan hệ gì chứ?"Lâm Chỉ Vận không còn gì để nói."Xe đó là xe Jilly, xe rất đẹp"Dương Minh nghiêm mặt nói.Lâm Chỉ Vận mặt sa sầm lại."Chỉ đùa chút thôi, anh suy nghĩ xem có biện pháp nào khác không"Dương Minh nói:"Dù sao cũng không phải bây giờ là chúng ta chia tay ngay"Thực ra Dương Minh đã sớm có biện pháp, nhưng thời cơ chưa tới mà thôi. Biện pháp rất đơn giản.Dù sao Dương Minh đã ám chỉ với Trần Mộng Nghiên, mặc dù làm nàng chấp nhận không dễ dàng gì,nhưng ít nhất cũng có khả năng. Tất cả phải xem khả năng thuyết phục của Dương Minh."Được rôi."Lâm Chỉ Vận gật đầu, bây giờ chỉ còn biết như vậy mà thôi.Chùa cách nhà Lâm Chỉ Vận không xa, ngay ở khu phố gần đó. Thực ra trước đây mọi người cũng haycùng nhau đi lễ chùa, nhưng thời đại bây giờ làm người ta ít để ý hơn.Hội chùa chia làm bốn bộ phận: phố buôn bán, khu giải trí, khu biểu diễn, khu ăn uống. Thực ra đây làbốn con phố gần chùa, bây giờ tạm thời được dành tham gia lễ hội.Mồng 1 tết nên lễ hội có đông người nhất, ra vào tấp nập, rất chật chội. Chẳng qua không khí rất tốt.Lâm Chỉ Vận đi theo phía sau Dương Minh, đi theo dòng người đến khu phố buôn bán. Dương Minhquay đầu lại nhìn thoáng qua Lâm Chỉ Vận. Hắn sợ nàng bị lạc nên đưa tay ra cầm tay nàng.Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nhưng không giãy ra. Nàng không biết Dương Minh cố ý hay không.Hai người giống như đôi tình nhân dắt tay nhau mà đi.Lễ hội này hồi bé Dương Minh đã tới một lần, khi đó bố mẹ dẫn hắn đi. Sau này khi đi học cũng bậnnên không tới. Chẳng qua lễ hội ở Tùng Giang càng lúc càng to, ngay cả Đông Hải cũng không bằng.Chương 593: Kỹ Xảo Trò ChơiChẳng qua lễ hội bây giờ khác hẳn so với quá khứ. Trên phố đầy các cửa hàng nào là quạt, đồ trangsức, mặt nạ. đúng là cái gì cũng có.Lâm Chỉ Vận cũng khá giống Dương Minh. Mặc dù là người sinh ra và lớn lên ở Tùng Giang nhưng rấtnhiều năm không tham gia lễ hội. Trước kia thấy trên Tv rất hâm mộ, hôm nay mình được đi cùng DươngMinh đến đây, Lâm Chỉ Vận sao có thể không vui?Lâm Chỉ Vận nhìn đến hoa cả mắt."Dương Minh, em muốn sang cửa hàng trang sức bên kia, được không?"Lâm Chỉ Vận thấy rất nhiều cô bé líu ríu vây quanh trước cửa hàng trang sức nhỏ, không khỏi động tâm.Ai chẳng thích đẹp, nhất là con gái. Lâm Chỉ Vận bình thường không mua mấy cái này. Chẳng qua bâygiờ có cơ hội nên nàng muốn đi xem."Được"Dương Minh gật đầu nói:"Em muốn xem cần gì phải hỏi anh. Giống như anh quản em rất chặt vậy"Lâm Chỉ Vận bây giờ không thèm để ý Dương Minh, nàng đang bị trang sức đẹp mắt hấp dẫn. Mấy thứnày thực ra không đắt nhưng lại đẹp. Chúng luôn được các cô gái yêu thích."Chiếc vòng cổ này sao anh?"Lâm Chỉ Vận chọn một lát thì chọn được một chiếc dây chuyền thủy tinh, thực ra đây là thủy tinh hữu cơnhưng lại làm rất đẹp."Đẹp đó"Dương Minh gật đầu nói:"Em thích thì mua""Được."Lâm Chỉ Vận cũng thích chiếc vòng cổ này nên nói với chủ cửa hàng:"Ông chủ, chiếc vòng này bao nhiêu tiền?""Cái này à, 20 tệ"Chủ quán nhìn thoáng qua rồi nói."Đắt như vậy sao?"Lâm Chỉ Vận nhíu mày:"Giảm chút được không?""18, giảm 2 tệ, cái này coi như không lãi"Chủ quán nói."15"Lâm Chỉ Vận cảm thấy 18 vẫn đắt, vì thế tiếp tục mặc cả."Không được, tôi không kiếm được tiền, 18 là thấp nhất rồi"chủ quán lắc đầu nói."15 đi"Lâm Chỉ Vận nói."Không được, 17"chủ quán nói."15""17"Dương Minh lắc đầu nói một câu:"17 đi""A?"Lâm Chỉ Vận kinh ngạc, có ai trả giá như Dương Minh chứ?Dương Minh cũng khinh ngạc, hắn vốn định nói" 15"nhưng đến miệng thế nào lại thành" 17"Không ngờ rằng chủ quán nghe Dương Minh nói xong liền mở miệng nói:"Thì 15""Được, như vậy đi"Dương Minh lúc này phản ứng thật nhanh, vội vàng nói."A."chủ quán nói xong mới có phản ứng. Lão vốn đang mặc cả với Lâm Chỉ Vận, Dương Minh nói một câulàm cho hắn vô thức nói" 15"kết quả lại như vậy."Hì hì"Lâm Chỉ Vận nhìn Dương Minh và chủ quán mà không nhịn được cười. Dương Minh đúng là, lần đầuthấy có người mặc cả như vậy."Được rồi 15 thì 15"chủ quán nhăn nhó rồi nói:"Lần sau không để ý đến hai người. Hai cái miệng bắt chẹt mình"Dương Minh cũng cười cười thanh toán tiền rồi nói:"Tôi trước đó là nói sai, không ngờ anh cũng nói sai theo tôi""Được rồi"chủ quán cũng cười nói:"Mặc dù không lãi chẳng qua tối đi uống rượu với bạn mà kể chuyện này ra cũng hay"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh trả tiền thì định nói mình trả. Chẳng qua nàng không dám, cuối cùngđành phải im miệng.Mua chiếc vòng này xong, Lâm Chỉ Vận không mua gì nữa mà đi xem.Ra khỏi phố buôn bán chính là phố giải trí, ở đây có đủ mọi trò chơi. Chẳng qua hầu hết là các môn ítchơi như phi tiêu, câu cá.Bên trong phố giải trí dùng thẻ, mà thẻ này được đổi ở các cửa hàng. Tất cả các trò chơi bên trong đềudùng thẻ để chơi. Không biết người quản lý sẽ tính toán như thế nào nữa. Chẳng qua cái này không có quanhệ gì với Dương Minh. Thẻ thì hai tệ một cái, Dương Minh trực tiếp bỏ 50 tệ mua 25 thẻ. Sau đó cùng LâmChỉ Vận vào phố giải trí."Anh mua nhiều như vậy làm gì? Lãng phí."Lâm Chỉ Vận lắc đầu. 50 tệ bằng một lần nàng đi dạy thêm."Bây giờ đang là năm mới, chúng ta ra ngoài chơi thì phải chơi cho hết hứng chứ"Dương Minh nói:"Dù sao cũng đổi rồi, chúng ta cứ chơi thôi"Lâm Chỉ Vận không nói gì được nữa, chỉ có thể đi cùng Dương Minh."Anh xem, bên kia nhiều người thật"Lâm Chỉ Vận chỉ vào một cửa hàng cách đó không xa."Đi, chúng ta qua đó xem sao"Dương Minh gật đầu nói.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận chen ra phía trước, thì ra ở đây là trò chơi câu đồ, người tham gia rấtnhiều hơn nữa cũng rất náo nhiệt. Dương Minh và Lâm Chỉ Vận nhìn một lát là hiểu rõ quy tắc trò chơi.Trò chơi này có bốn hàng ngang, mười hàng dọc, tổng cộng 40 ô. Mỗi ô có một chiếc túi.Mà bên trong túi có chứa các phần thưởng như thú bông. chẳng qua bên trong số túi này lại có mộtchiếc túi chỉ có tấm thiếp màu đỏ. Chỉ cần câu được chiếc thiếp này là đạt được một con gấu bông rất to.Gấu bông này bên ngoài không bán, chỉ có thể thấy một vài cửa hàng trưng bày mà thôi, hơn nữa giá rấtđắt. Phải 700, 800 tệ mới mua được.Cho nên phần thưởng này rất hấp dẫn. Hơn nữa các hàng game ở đây đều có đội quản lý thị trườnggiám sát nên không thể gian lận được. Vì thế bên trong túi đó nhất định có tấm thiếp màu đỏ.Mà những túi không có thiếp màu đỏ thì chỉ có thể lấy được mấy món như thú bông nhỏ. Hầu hết ngườichơi chỉ nhận được mấy thú bông bé. Từ sáng đến giờ chưa có ai câu được thiếp màu đỏ."Muốn thử không?"Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận rất hứng thú nên hỏi."Muốn thì có, chẳng qua em sợ không câu được tấm thiếp"Lâm Chỉ Vận có chút lo lắng."Phải thứ mới biết chứ"Dương Minh mỉm cười nói:"Em nhìn xem, không phải nhiều người đều không câu được sao? "Bởi vì sau khi có người câu xong, nhân viên phục vụ sẽ bỏ thêm túi vào, sau đó lại đổi vị trí các túinên không bắt được quy luật.Cũng may trò này chỉ mất có 10 thẻ là chơi được một lần, cũng chỉ có 20 tệ mà thôi."Ông chủ, tôi muốn chơi một lần"Dương Minh đưa hai mươi thẻ cho chủ quán."Được"chủ quán bảo nhân viên phục vụ đưa móc câu cho Lâm Chỉ Vận, sau đó dạy nàng cách dùng.Lâm Chỉ Vận rất lo lắng, 20 tệ, nếu câu trúng tấm thiếp thì rất vui, nhưng nếu không trúng thì Lâm ChỉVận lại đau lòng.Cách chơi rất đơn giản, rất nhanh Lâm Chỉ Vận đã học được. Chẳng qua khi để nàng câu thì Lâm ChỉVận lại do dự không biết câu túi nào.Chẳng qua Dương Minh đã sớm biết tấm thiếp ở túi nào mà. Dị năng không dùng bây giờ thì là ngu?Mặc dù cảm thấy không khác gì dùng dao mổ trâu để giết gà, chẳng qua đây là mình dùng dị năng để tángái, cũng được mà.Dương Minh dùng dị năng thì thấy trong này chỉ có một túi có tấm thiếp màu đỏ, chẳng qua vị trí củachiếc túi đó rất kỳ quái.Nó nằm ở chính giữa hàng thứ nhất, ngay trước mặt người chơi.Dương Minh trầm ngâm một chút, liền hiểu ra vấn đề. Bề ngoài thì túi đó đặt ở vị trí dễ thấy nhất, cũngdễ dàng câu được nhất. Chẳng qua đây là do vấn đề tâm lý của con người.Thứ ngay trước mặt người ta lại hay quên. Ngược lại mọi người hay chú ý đến các túi phía sau. Bởi vìmọi người càng tin túi càng khó câu thì tỷ lệ càng cao.Cho nên chiếc túi đó đặt ở đây lại không ai câu trúng.Nhưng điều này lại không có tác dụng với Dương Minh. Dương Minh không dùng tâm lý mà dùng mắtđể nhìn.Chương 594: Trò Chơi Leo NúiGiờ phút này Lâm Chỉ Vận rốt cuộc đã hạ quyết tâm muốn dùng cần câu câu chiếc túi ở hàng thứ hai."Chờ chút"Dương Minh vội vàng ngăn nàng lại."Sao thế?"Lâm Chỉ Vận dừng lại rồi nói."Chúng ta câu đơn giản một chút đi, xa như vậy anh sợ em câu trượt"Dương Minh nói."A? Vậy anh nói câu cái nào?"Lâm Chỉ Vận."Cái này đi"Dương Minh chỉ vào chiếc túi trước mặt."Cái này. bên trong có thiếp không?"Lâm Chỉ Vận lắc đầu:"Đây là anh lãng phí cơ hội""Ngoan, nghe lời"Dương Minh nói."Vâng."Lâm Chỉ Vận nghe giọng Dương Minh như người yêu không khỏi ngây ngất, cầm cần câu lên câu chiếctúi mà Dương Minh nói.Túi vào tay, Lâm Chỉ Vận không khỏi kêu lên:"A. Trúng rồi, Dương Minh, chúng ta câu trúng rồi""Đúng rồi, anh nói mà. Em xem, anh có nói sai không? "Dương Minh cười nói."Vâng."Lâm Chỉ Vận gật đầu cao hứng đưa thẻ cho nhân viên phục vụ.Nhân viên phục vụ không ngờ mới khai trương chưa lâu đã có người kiếm được phần thưởng to nhất,tiền buôn bán không bằng phần thưởng này. Chẳng qua cũng không có cách nào, danh dự là số một. Lễ hộicòn vài ngày nữa, nếu ngày đầu tiên đã không thực hiện lời hứa vậy về sau đừng mong làm ăn. Huống hồđợt này do đội quản lý thị trường giám sát, ông chủ cũng không dám làm loạn.Đưa con gấu to cho Lâm Chỉ Vận, rồi nói vài câu chúc phúc. Lúc này nhân viên phục vụ thay thêm túivà đổi vị trí, phần thưởng là một món khác.Lâm Chỉ Vận rất vui vẻ nhận phần thưởng rồi cùng Dương Minh rời đi."Đúng, Dương Minh, sao anh biết trong túi đó là thẻ đỏ?"Lâm Chỉ Vận rất vui vẻ nhưng có chút khó hiểu."Anh không biết"Dương Minh tự nhiên không thể lộ ra. Hắn và Lâm Chỉ Vận chưa đến trình độ như Tiếu Tình, cho nênchuyện này đâu thể nói:"Nhưng anh đoán được 80%""Sao anh đoán ra"Lâm Chỉ Vận có chút tò mò:"Sao em không đoán ra nhỉ? ""Thật ra rất đơn giản"Dương Minh cười nói:"Trước đó anh đã quan sát người chơi trò này, bọn họ luôn đưa mắt về phía những túi ở hàng thứ hai.Mà hàng đầu thường bị mọi người bỏ qua""Cho nên anh liền suy nghĩ ngược lại. Nếu anh là chủ quán thì sẽ làm như thế nào? Các vị khách khácnhìn vào hàng hai, vậy anh sẽ để thiệp vào hàng thứ nhất""Mà vị trí không có khả năng nhất trong hàng thứ nhất chính là chiếc túi đối diện người câu. Vì nó quárõ ràng, nhìn một cái là thấy nên nó dễ bị bỏ qua""Hầu hết mọi người đều nghĩ túi trước mặt đó không thể có thiếp. Cho nên nơi nguy hiểm nhất lại là antoàn nhất. Chủ quán chính là suy nghĩ như vậy. Anh chẳng qua nghĩ lại chút mà thôi""A?"Lâm Chỉ Vận nghe xong rất phục:"Dương Minh, anh thật lợi hại. Điều này cũng có thể nghĩ ra""Ha ha, anh đột nhiên nghĩ ra thôi"Dương Minh nói:"Anh thấy em đau lòng vì thẻ đó, nên đột nhiên suy nghĩ ra""Nói linh tinh"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói.Hai người tiếp tục đi tới trước, trên đường đi mặc dù cũng có một vài trò muốn chơi nhưng giá rẻ nênnhiều người xếp hàng chơi. Hai người không đợi được.Những trò này chơi thì chơi nhưng không quá thú vị, hơn nữa phần thưởng cũng không to."A, kia là leo núi sao?"Lâm Chỉ Vận chỉ vào một ngọn núi cách đó không xa:"Em xem trong Tv thấy mọi người năm nay rất thích trò này"" Ừ, anh cũng xem qua, trò này rất phổ biến ở phía Đông, nhưng bây giờ mới đến thành phố TùngGiang"Dương Minh gật đầu nói.Lâm Chỉ Vận rất thích thú với những gì mình chưa thấy bao giờ.Theo dòng người Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đi tới một cửa hàng lớn, phía trước cửa hàng là mộtbức tường đá khá cao và dựng đứng.Mặc dù những năm gần đây leo núi đã dần trở thành một trò chơi vận động và thử thách, càng lúc càngcó nhiều người chơi trò này, nhưng trò leo núi này có yêu cầu rất cao đối với con người về thể lực, lòngcan đảm, khả năng phối hợp của tay chân. Những người không được huấn luyện chuyên nghiệp thì rất dễdàng bị ngã xuống.Chẳng qua núi ở đây không nguy hiểm như vậy. Bởi vì bức tường này do người tạo ra, cho nên cũngkhông có góc sắc nhọn gì. Hơn nữa người chơi trò này sẽ đeo gang tay và trang phục riêng biệt, vì vậykhông ảnh hưởng đến cơ thể. Dù cho ngã xuống cũng có túi khí.Như vậy đã giảm khả năng nguy hiểm xuống mức thấp nhất. Chẳng qua dù như vậy vẫn có trường hợpngoài ý muốn, nếu ai đập đầu xuống đất thì cũng sẽ bị thương.Cho nên người tham gia trò này phải ký một biên bản, hơn nữa còn phải mua bảo hiểm cho mình.Nhưng ai trèo lên được đỉnh núi sẽ được phần thưởng lớn. Đó là một đôi vòng cổ làm bằng kim loạimạ vàng hình, có móc là con trâu. Năm nay là năm trâu nên loại này được nhiều đôi nam nữ chào mừng.Bởi vì đây là trò chơi mới ở Tùng Giang nên chủ quán không vì kiếm tiền mà muốn lấy tiếng, vì thế cònlàm mấy bộ phần thưởng để cấp cho người trèo lên cao nhất.Chẳng qua chủ quán đúng là đánh giá quá cao những người tham gia. Từ sáng đến giờ chưa ai bò lênđược nửa núi.Nhưng dù như vậy vẫn có nhiều người muốn thử. Không vì gì khác mà là biểu hiện trước mặt bạn gái.Nếu có thể lấy được phần thưởng đưa cho bạn gái sẽ oai như thế nào.Nhất là quảng cáo trong Tv còn nói gì là người đàn ông chân chính? Gì mà dũng cảm? Đây là trò chơicủa người dũng cảm? Anh thắng sẽ nhận được phần thưởng đưa cho bạn gái.Cho nên rất nhiều đôi đến đây, người con trai đều chủ động yêu cầu thử một chút. Cho dù thất bại cũngbình thường mà. Bởi vì mọi người đều thế, nếu thắng càng oai hơn.Tất cả mọi người đều có suy nghĩ này nên trò chơi leo núi rất hút khách.Lâm Chỉ Vận hiển nhiên đã xem trò này trên Tv, thấy các đôi nam nữ khác, người con trai chủ độngmuốn lấy phần thưởng cho bạn gái, trong lòng nàng rất mong chờ.Nhưng Lâm Chỉ Vận cũng biết trò này hơi nguy hiểm, nàng không muốn Dương Minh mạo hiểm vì mình.Dương Minh cười nói với Lâm Chỉ Vận:"Có muốn con trâu vàng kia không?""A?"Lâm Chỉ Vận sửng sốt một chút rồi nói:"Ý của anh là anh muốn tham gia?""Ừ, sao thế? Nếu muốn anh lấy cho"Dương Minh nói.Dương Minh nói như vậy làm nhiều người ở bên nghĩ đó là chuyện đùa. Bởi vì trước đó có nhiều ngườinói với bạn gái của mình như vậy nhưng đều thất bại.Trò này nhìn như đơn giản nhưng làm không dễ như vậy. Nhưng đó chỉ là dành cho người bình thườngmà thôi. Đối với Dương Minh thì quá dễ dàng. Đừng nói có nhiều thiết bị an toàn như vậy, trên núi đã đụcsẵn các lỗ để bám. Lúc trước khi ở trong trường học Dương Minh không dùng dụng cụ gì, tay không bò lênký túc xác của Trần Mộng Nghiên mà.Chương 595: Ý Nghĩ Của Lâm Chỉ VậnCác cô gái đều cổ vũ cho bạn trai của mình. Mà người con trai leo núi cũng cố gắng lấy được thứ màbạn gái mình thích.Dương Minh là một tên chủ nghĩa nam tử rất lớn, thấy người khác như vậy thì hắn sao có thể yếu thế.Dương Minh cũng muốn lấy được phần thưởng tặng Lâm Chỉ Vận."Hay là thôi."Lâm Chỉ Vận thấy nhiều người trèo được một nửa thì ngã xuống. Mặc dù bên dưới có túi khí nhưng vẫnrất sợ mà. Lâm Chỉ Vận không muốn Dương Minh mạo hiểm. Nếu Dương Minh là bạn trai thật của mình,có lẽ còn không sao. Nhưng bây giờ mình có tư cách gì để yêu cầu Dương Minh làm như vậy?Cho nên Lâm Chỉ Vận có chút do dự, suy nghĩ một chút rồi quyết định không cho Dương Minh đi mạohiểm."Không vấn đề gì đâu"Dương Minh cười cười:"Chuyện nhỏ mà, lát nữa em cứ chờ các cô gái khác hâm mộ đi""A? Tại sao?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Bởi vì em có bạn trai lấy được phần thưởng cuối cùng tặng em"Dương Minh nói."."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt cúi đầu.Dương Minh cười hắc hắc sau đó đi ghi tên, ký vào hợp đồng.Dương Minh do dự một chút rồi dùng tên giả. Cái này cẩn thận là tốt nhất. Chẳng may ngày mai dẫnTrần Mộng Nghiên hoặc cô gái khác tới, đến lúc đó không biết chừng sẽ bị phát hiện.Vì thế Dương Minh dùng cái tên Vương Hổ để đánh lừa.Dương Minh nộp 150 tệ để lấy bộ đồ bảo hộ và gang tay. Thực ra Dương Minh không cần mấy thứ này,chẳng qua làm thế quá đáng sợ, vì thế Dương Minh vẫn mặc mấy thứ này vào.Một loạt người phía trước thất bại rồi đến lượt Dương Minh ra trận. Dương Minh vẫy tay với Lâm ChỉVận sau đó dễ dàng đi về phía vách núi. Vì không để người khác nghi ngờ nên Dương Minh trèo khá chậm.Dương Minh không cần quay đầu lại mà hắn chỉ hơi nhắm mắt là thấy vẻ mặt của Lâm Chỉ Vận. A, xemra Lâm Chỉ Vận rất quan tâm đến mình, hai mắt nhìn chằm chằm về phía này, mặt đầy vẻ lo lắng và kíchđộng.Dương Minh thực ra vẫn không xác định rõ Lâm Chỉ Vận có tình cảm như thế nào với mình. Mặc dùmình mới đầu có thái độ sẽ bù đắp cho Lâm Chỉ Vận nên mới ở bên nàng. Nhưng bây giờ Dương Minh lạiphát hiện mình đã yêu cô gái vừa ngang bướng lại khá nhu nhược này.Dương Minh cũng rất muốn tiến thêm bước nữa với Lâm Chỉ Vận, chẳng qua vẫn không có cơ hội.Dương Minh bây giờ chỉ là bạn trai giả của Lâm Chỉ Vận. Mặc dù hai người thi thoảng có cử chỉ thân mậtnhưng chỉ là cầm tay mà thôi.Nhưng lần này Dương Minh cố ý muốn trèo núi lấy phần thưởng tặng Lâm Chỉ Vận chính là muốn xácđịnh tình cảm của Lâm Chỉ Vận với mình, xem trong lòng nàng có mình không?Nghĩ đến đây Dương Minh cố ý hơi run chân ra vẻ giẫm trượt. Một tiếng kêu vang lên. Thực ra tayDương Minh đã vững vàng túm được khe hở trên bức tường đá. Dù chân lơ lửng cũng không sao hết.Dương Minh cũng không quay đầu lại. Hắn không cần quay đầu lại cũng có thể dùng dị năng thấy đượcvẻ mặt của Lâm Chỉ Vận. Quả nhiên Lâm Chỉ Vận đang sợ hãi há mồm, trong mắt đầy vẻ lo lắng, thậm chínếu Dương Minh ngã xuống thì nàng có lẽ sẽ lao tới đỡ.Đóng giả bạn trai bạn gái ư? Thực ra rất nhiều đôi đầu tiên là giả sau đó đã thành thật. Xem ra Lâm ChỉVận cũng không may mắn thoát khỏi.Dương Minh rất vui mừng nên thầm đắc ý. Xem ra mình cũng hấp dẫn đó chứ, bây giờ biết được suynghĩ thật của Lâm Chỉ Vận thì về sau sẽ dễ hơn nhiều. Trước đây Dương Minh không xác định trong lòngLâm Chỉ Vận có mình hay không nên hắn do dự không quyết định tiến thêm bước nữa với nàng. Bây giờ thìtốt rồi, xem ra chỉ cần mình chủ động một chút, Lâm Chỉ Vận sẽ không từ chối mình.Xác định điểm này, Dương Minh không định làm Lâm Chỉ Vận thêm lo lắng nữa, hắn đưa chân giẫmvào bức tường, tiếp tục lên lên trên. Lâm Chỉ Vận ở bên dưới lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.Lâm Chỉ Vận bên dưới lúc này có rất nhiều cảm xúc, không biết bắt đầu từ lúc nào mà mọi hành độngcủa Dương Minh đã làm tim nàng nhảy theo. Giống như vừa nãy Lâm Chỉ Vận đúng là rất lo lắng, nàng sợDương Minh sẽ ngã.Lâm Chỉ Vận không biết mình nên làm như thế nào nữa. Giống như bài hát nào đó nói về người đàn ôngmà mình không nên yêu nhưng vẫn cứ yêu. Mới đầu Lâm Chỉ Vận còn không ngừng nhắc nhở mình phải giữkhoảng cách nhất định với Dương Minh, nhưng có một số việc không phải nói thế nào nó sẽ như vậy.Hơn nữa thích và tình yêu đều đột nhiên sinh ra, chỉ trong tích tắc người ta lại phát hiện trong lòng mìnhcó hình bóng của người nào đó.Lâm Chỉ Vận bây giờ chính là như vậy. Khi nàng cẩn thận nhớ về kỷ niệm giữa mình và Dương Minh,cảm giác hạnh phúc, ngọt ngào không muốn xa rời toàn bộ dâng trào trong lòng. Kể từ lần đầu tiên gặp mặt,lần thứ hai Dương Minh mạnh bạo với mình, tất cả đều là kỷ niệm ngọt ngào của Lâm Chỉ Vận.Đúng là có lần đầu tiên xấu hổ đó nên lần thứ hai Dương Minh gần như cưỡng hiếp mình nhưng LâmChỉ Vận không hận. Thậm chí đôi khi Lâm Chỉ Vận còn nghĩ nếu như là bây giờ hai người làm tiếp chuyệnđó một lần nữa thì sẽ như thế nào nhỉ?Tuy nói suy nghĩ này rất dọa người nhưng Lâm Chỉ Vận đúng là đã nghĩ như vậy. Lâm Chỉ Vận cũngkhông phải trang giấy trắng, đã tận mắt chứng kiến hơn nữa còn xem trên Tv rồi mà.Thấy các đôi nam nữa điên cuồng làm như vậy trên Tv, nên Lâm Chỉ Vận mới có suy nghĩ xấu hổ đó.Nhưng tình huống bây giờ khiến Lâm Chỉ Vận không dám tiến thêm một bước với Dương Minh. Tìnhhuống bây giờ đã ngoài ý muốn, Dương Minh đã có bạn gái. Mình và hắn không có kết quả gì. Cho nênLâm Chỉ Vận chỉ có thể không ngừng nhắc nhở mình không được nghĩ loạn.Nhưng thực tế ra sao? Có đôi khi người bị lạc lại không nghĩ như vậy, đây là người trong cuộc thìkhông biết.Quan tâm đến Dương Minh chính là tâm trạng thật của Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận lắc đầu, nghĩ tương lai giữa mình và Dương Minh, nàng không khỏi buồn phiền. Nàng lúcnãy hỏi Dương Minh về vấn đề kia thực ra là nàng có chút mong đợi chuyện này cứ tiếp tục duy trì nhưvậy. Đóng giả thì sao chứ? Đóng giả đến vĩnh viễn thì có khác gì với thật chứ?Đương nhiên Lâm Chỉ Vận cũng biến đó chỉ là lý tưởng hóa, chuyện này sớm muộn cũng sẽ lộ ra. Màngày đó mình và Dương Minh sẽ chia tay.Mặc dù trong lòng rất không muốn nhưng Lâm Chỉ Vận biết Dương Minh là bạn trai của cô gái TrầnMộng Nghiên kia.Đương nhiên nếu Lâm Chỉ Vận dùng chuyện năm đó để ép Dương Minh, có lẽ sẽ khiến Dương Minhchia tay Trần Mộng Nghiên. Nhưng Lâm Chỉ Vận không phải người như vậy. Thậm chí đã lâu như vậy mànàng không nhắc chuyện đó với Dương Minh, chính là sợ Dương Minh có trách nhiệm với mình.Đột nhiên một tiếng kêu vang lên kéo Lâm Chỉ Vận lại với thực tại. Lâm Chỉ Vận ngẩng đầu nhìn lên thìthấy Dương Minh đã dẫn đầu mọi người, trèo gần lên tới đỉnh."A"Lâm Chỉ Vận lấy tay bịt miệng khó có thể tin. Dương Minh thành công, Dương Minh thật sự trèo lênđược đỉnh. Nhìn Dương Minh đang khó khăn trèo lên trên, Lâm Chỉ Vận giống như cảm thấy được mồ hôitrên mặt Dương Minh.Anh ấy vì mình nên mới làm như vậy sao? Chắc chắn như vậy. Đưa mắt nhìn những người thanh niênxung quanh, gần như đều vì lấy lòng bạn gái mình nên mới đi leo núi. Nhưng anh ấy có cần làm như vậykhông?"Phù"Dương Minh rốt cuộc trèo lên đến đỉnh núi.Lâm Chỉ Vận ngẩng đầu lên thì thấy Dương Minh đang vẫy vẫy tay với mình.Chương 596: Một Phút Cảm ĐộngNhìn Dương Minh bởi vì mệt nhọc quá độ mà mặt đỏ bừng lên, cùng với mồ hôi đầy trán, Lâm Chỉ Vậnkhông khỏi ngây ngốc, nước mắt không tự chủ chảy xuống!Nếu. Dương Minh thật sự là bạn trai của mình, vậy thì quá tốt!Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, nàng liền thở dài, Dương Minh không phải là một người bạctình bạc nghĩa, nàng biết hắn sẽ không chia tay với Trần Mộng Nghiên, cho nên. suy nghĩ vừa rồi quả thậtquá xa vời.Dưới ánh mắt hâm mộ của mọi người, Lâm Chỉ Vận chỉ biết cười khổ, cái hạnh phúc này có vẻ nhưthuộc về mình, nhưng thực tế lại cách mình rất xa, rất xa.Dương Minh từ trên vách núi đi xuống, dùng dây thừng để chống lực, so với lúc lên nhanh hơn nhiều,lúc leo lên, Dương Minh cố ý làm ra vẻ mệt chết đi, nhưng lúc xuống hắn cũng cố gắng làm ra vẻ cẩn thận.Lúc này, người tổ chức trò leo núi này cũng xuất hiện rất hợp thời! Khi Dương Minh là người đầu tiênleo lên đỉnh cao, thì xuất hiện để làm tuyên truyền."Chúc mừng cậu! Tiểu tử, từ lúc trò chơi bắt đầu, cậu là người đầu tiên leo lên điểm cao nhất!"Người tổ chức cầm micro, đi đến hướng Dương Minh, vừa đi vừa nói:"Vị nào là bạn gái của chàng trai này? Xin mời đứng ra!""A?"Lâm Chỉ Vận ngạc nhiên, không ngờ người tổ chức lại có yêu cầu như vậy.Vừa rồi, Dương Minh ngoắc tay với nàng, mọi người đều nhìn thấy, cho nên bây giờ mọi ánh mắt đềuđổ dồn về phía nàng, Lâm Chỉ Vận không còn cách nào, đành phải cắn răng đi lên."Xin chào, tiểu thư mỹ lệ, bạn trai của cô đã giành được giải thưởng lớn nhất của trò chơi. Tâm trạngcủa cô bây giờ là gì, có thể nói với mọi người được không?"Nói xong, liền đưa micro cho Lâm Chỉ Vận."A. tôi."Lâm Chỉ Vận thật sự không biết nên nói cái gì, nếu đổi lại là người khác, có lẽ là sẽ nói lớn mấy câuđại loại như em yêu anh hay em thích lắm. nhưng Lâm Chỉ Vận thì khác, nàng không có quan hệ gì vớiDương Minh cả. Những lời như vậy thật sự không nói được, lắp bắp nửa ngày mới nói:"Tôi. thật cảm động. cảm ơn. thật sự.""Xem ra, vị tiểu thư xinh đẹp này còn rất rụt rè, anh hùng của chúng ta đã xuống rồi, chúng ta nói vàicâu với anh ấy nào"Người tổ chức nhìn Dương Minh nói.Mọi người xung quanh nhìn Dương Minh và Lâm Chỉ Vận ở giữa, đều vô cùng hâm mộ, chẳng qua, hâmmộ thì hâm mộ, ai kêu bản thân quá kém cỏi, không thể leo lên đến đỉnh được! Cái này căn bản không thểdựa vào may mắn được, cho nên, mọi người chỉ là hâm mộ, chứ không hề ghen tị.Tài năng không bằng người thì chịu khó về chăm chỉ tập luyện.Dương Minh cầm lấy micro, sau đó nhìn thoáng qua Lâm Chỉ Vận đang đỏ mặt, nói:"Tôi không có gì để nói cả, bởi vì những điều cần làm tôi đã làm, bây giờ, tôi sẽ đem phần thưởng đoạtđược, đưa cho bạn gái tôi"Dương Minh vốn tính nói nhiều lắm, lải nhải ý tưởng trong đầu hắn cũng phải nửa giờ, nhưng bây giờlại sợ bị người quen phát hiện, nên đơn giản nói và câu là xong.Chẳng qua, mấy câu ngăn ngủi này, cũng đủ bao hàm tình ý của hắn."Ôm đi. ôm đi.!"Phía dưới, không biết ai đã khơi mào lên, kết quả làm cho mọi người hô hào theo."Hai vị, có muốn ôm nhau không?"Người tổ chức cũng trêu ghẹo."A?"Lâm Chỉ Vận lại không biết phải làm sao, nàng vốn là thuộc tình trạng" không thể lùi", vốn như vậy đã cảm thấy rất xấu hổ rồi, nhưng tự nhiên lại bị mọi người đưa ra yêu cầu như vậy.Dương Minh thì không quan tâm nhiều như vậy, hắn còn đang ước có cơ hội đây. Vì thế không quảnLâm Chỉ Vận có nói gì hay không, trực tiếp ôm nàng một cái, nếu không phải sợ gặp phải sự phản đối củanàng, nói không chừng Dương Minh đã hôn nàng rồi!Lúc Dương Minh cảm thụ cơ thể mềm mại của Lâm Chỉ Vận, thì đồng thời, đầu của Lâm Chỉ Vận cũngnổ một cái" đùng"ra, không còn suy nghĩ. Tuy rằng trước kia ở khách sạn Đông Hải, hai người đã từng có tiếp xúc thânthể, nhưng lúc đó là bí mật.Nhưng bây giờ, Dương Minh trước mặt đám đông ôm lấy nàng, quả thật là một chấn động quá lớn vớinàng!Khi Dương Minh buông nàng ra, Lâm Chỉ Vận vẫn còn chưa tỉnh táo, không biết nên làm thế nào.Tất.tất cả chỉ là giấc mơ, nhưng lại làm cho nàng cảm nhận được tình cảm mãnh liệt của một đôi tình nhânđang yêu nhau điên cuồng"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi coi phía trước nha!"Dương Minh đem phần tưởng đặt vào trong tay của Lâm Chỉ Vận, sau đó nói."A."Lâm Chỉ Vận cứ ngây ngốc đi theo sau Dương Minh, hiển nhiên là vẫn còn đắm chìm trong rung độngkhi nãy.Dương Minh muốn nhanh chóng rời khỏi đây, dù sao vừa rồi mình cũng hơi nổi bật, nếu để cho TrầnMộng Nghiên nhìn thấy thì phỏng chừng lại có đại chiến nữa đây. Tuy rằng Dương Minh và Trần MộngNghiên đã có thu xếp với nhau rồi, nhưng mà chuyện này thì quả thật cũng hơi quá. nếu bị bắt gặp thì muốngiải thích cũng khó mà đạt được hiệu quả.Nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi bước nhanh hơn.Lâm Chỉ Vận vẫn chưa hồi phục lại tinh thần, cầm lấy phần thưởng của Dương Minh trong tay, tronglòng có hàng ngàn hàng vạn cảm xúc, vì sao? Vì sao Dương Minh lại đối xử tốt với mình như vậy, làm chomình, một lần rồi lại một lần lạc vào trong sự hạnh phúc.Vì sao? Rõ ràng là giả, tại sao mình trầm mê đến mức không thể tự khống chế. làm cho Lâm Chỉ Vậnkhó xử nhất chính là, Dương Minh muốn gì.Nghĩ đến đây, vừa ngẩng đầu lên, vốn muốn nhìn Dương Minh, nhưng không thấy hắn đâu, nhất thời giậtmình, bật thốt lên:"Dương Minh, anh ở đâu?"Trong đầu Lâm Chỉ Vận vừa rồi đầy Dương Minh và Dương Minh, bây giờ đột nhiên không thấy hắn,giống như là mất đi một thứ gì đó rất quan trọng, hoảng hốt kêu lên.Mà Dương Minh thì cứ cúi đầu bước đi, cho đến khi đã rời xa chổ kia, mới lên tiếng:"Thế nào? Anh nói được là làm được đúng không? Đã lấy được phần thưởng cuối cùng rồi đấy!"Nói xong, cũng chẳng nghe tiếng đáp lại, quay đầu lại nhìn, phát hiện ra không thấy Lâm Chỉ Vận đâu,Dương Minh kinh hãi, vừa rồi chỉ lo nhìn phía trước, không để ý đến Lâm Chỉ Vận phía sau, nhiều ngườinhư vậy, mà nàng lại đi lạc!Dương Minh nhíu mày, hội chùa tuy rằng náo nhiệt chẳng qua cũng có vài kẻ xấu, nhìn thấy tiểu kimngưu chế tác bằng vàng ròng trong tay Lâm Chỉ Vận, nổi lòng tham lên thì.Dương Minh nhanh chóng dùng dị năng tìm Lâm Chỉ Vận trong đám người, phóng tầm mắt ra hết cỡ, rốtcục sau đám người cách đó không xa, thấy được Lâm Chỉ Vận cứ nhìn chung quanh không biết đang làm gì.Thấy Lâm Chỉ Vận không có chuyện gì, Dương Minh cũng yên tâm, sau đó bước nhanh lại chổ Lâm ChỉVận.Mà bây giờ, Lâm Chỉ Vận đang rất lo lắng, phải nói là cực kỳ lo lắng. Theo lý thuyết, bọn họ đã lớnrồi, không còn là con nít nữa, dù bị lạc Dương Minh trong hội chùa, thì cũng không phải không tìm thấynhà, chẳng qua, trong lòng nàng có một cảm giác khó tả, một cảm giác bị mất một thứ gì đó cực kỳ quantrọng, vô cùng khủng hoảng.Giống như lúc nhỏ, cái cảm giác không tìm được mẹ vậy. Cái này cũng vậy, là sự liên kết của ngườithân đấy. Con gái lúc nhỏ thì ỷ vào cha mẹ, đến khi lớn rồi, mới ỷ lại vào bạn trai.Đương nhiên, bây giờ Lâm Chỉ Vận không nghĩ nhiều đến như vậy, bằng không khẳng định sẽ biết bâygiờ nên làm gì.Ngay lúc Lâm Chỉ Vận vừa muốn gọi điện cho Dương Minh, thì bỗng nhiên cảm thấy tay của mình cómột bàn tay ấm áp nắm lấy! Lâm Chỉ Vận cũng không kháng cự, bởi vì nàng cảm giác bàn tay kia rất quenthuộc!Đúng vậy, là tay của Dương Minh, Lâm Chỉ Vận quay đầu lại, nhìn thấy Dương Minh đang đứng bêncạnh mình mà cười."Anh đi đâu vậy?"Lâm Chỉ Vận làm nũng theo bản năng, nói, không chú ý rằng cách nói chuyện của mình càng lúc cànggiống như tình nhân chất vấn nhau."Xin lỗi em, anh đi nhanh quá, nên quay đầu lại mới phát hiện em đã bị lạc"Dương Minh xin lỗi:"Có sợ không?""Em nào có."Lâm Chỉ Vận đương nhiên là phủ nhận rồi, nếu không sợ rằng sẽ rất dọa người."Haha"Trước đó Dương Minh đã nhìn thấy hết vẻ mặt của Lâm Chỉ Vận, bây giờ không nói ra thôi:"Đi thôi, chúng ta đi xem phía trước""Được."Cái cảm giác mất rồi lại có lại làm cho tâm tình của Lâm Chỉ Vận trở nên cực tốt, mà tay nàng, cũng tựnhiên nằm trong tay của Dương Minh.Nàng không cự tuyệt, mà cũng không đề cập, làm bộ như không biết gì hết. Đúng vậy, có đôi khi, hồ đồmột chút, cũng có chổ hay chứ sao!Trên đường, đều là biểu diễn một ít tạp kỹ hoặc là biểu diễn ma thuật, nơi này hoàn toàn miễn phí, đềulà một ít những sinh viên của học viện điện ảnh ra biểu diễn văn nghệ. Đương nhiên ngẫu nhiên cũng có thểthấy một vài ngôi sao khách mời, hát tặng hoặc chúc phúc cho mọi người.Cho nên, trên phố biểu diễn có rất nhiều người, Dương Minh và Lâm Chỉ Vận lại không đến sớm, chỉcó thể đứng phía xa đông nghẹt người mà nhìn. Dương Minh thì không thành vấn đề, cho dù đứng chổ nàocũng có thể nhìn thấy phía trước rất rõ ràng, nhưng Lâm Chỉ Vận thì không được, ngẩng đầu, nhón chân,nhưng vẫn không thể nhìn thấy phía trước.Nhìn thấy bộ dáng muốn nhin rồi lại thôi của nàng Dương Minh bật cười, sau đó ngồi xổm xuống, nhẹnhàng nói:"Đến đây, leo lên đi, anh cõng em!"Chương 597: Thi Thố Tài Năng"A!"Lâm Chỉ Vận vô cùng kinh dị nhìn Dương Minh, mình. để cho hắn cõng?"Nhanh lên nào."Dương Minh thúc giục."A."Lâm Chỉ Vận nhìn nhìn xung quanh, thấy không ai chú ý đến bọn họ, mới cẩn thận leo lên lưng củaDương Minh, khi ngực đụng vào lưng Dương Minh, có một cảm giác khác thường.Dương Minh cũng đang hưởng thụ, giơ tay nâng đỡ mông của Lâm Chỉ Vận, đỡ nàng lên cao hơn."Em cũng muốn anh cõng!"Cách hai người Dương Minh không xa, có một cô gái đang nói với một chàng trai."Cõng cái gì mà cõng, đứng vậy xem đi."Chàng trai kia có vẻ rất là nhỏ bé, ngược lại, cô bạn gái của anh ta thì có vẻ khá là."Không được, anh xem bạn trai của người ta kìa, đều cõng bạn gái trên lưng!"Cô gái hiển nhiên là mặc kệ."Ai."Chàng trai gầy yếu kia không còn cách nào, bất đắc dĩ cúi đầu, để cho người bạn gái to gần gấp đôimình leo lên lưng.Khi Dương Minh và Lâm Chỉ Vận nhìn thấy cảnh này, đều che miệng cười trộm."Haha, hai người này kết hợp lại, thật sự là rất xứng đôi!"Dương Minh cười nói."Sao lại nói người ta như vậy."Lâm Chỉ Vận tuy rằng cũng mắc cười, nhưng thấy Dương Minh công khai nói xấu người khác như vậy,cũng cảm thấy không được tốt."Không xứng như hai ta, mà cũng bày đặt bắt chước động tác này!"Dương Minh nói đến đây, bỗng nhiên trong đầu nảy sinh một ý xấu, sau đó nói:"Nào, chúng ta chơi trò này còn vui hơn nữa!""A? Cái gì thế?"Lâm Chỉ Vận còn chưa kịp phản ứng, thì cảm thấy mông của mình bị bàn tay to đầy lực của DươngMinh nắm lấy, đẩy cao lên đến bả vai của Dương Minh, không khỏi kinh hoảng nói:"Anh muốn làm gì vậy.""Không có làm gì đâu, nào, ngồi lên vai anh đi!"Dương Minh đem hai chân của Lâm Chỉ Vận điều chỉnh lại vị trí, để cho nàng ngồi lên vai của mình.Lâm Chỉ Vận nhất thời đỏ mặt. cái. cái này quá mức thân mật rồi? Chổ riêng tư của mình lại dính lên cổcủa Dương Minh, cái này hình như."Có được không vậy?"Lâm Chỉ Vận thẹn thùng nói."Có gì mà không được? Em nói bọn họ hả?"Dương Minh tỏ vẻ nghe không hiểu, cố ý nói lại:"Nếu bọn họ thích bắt chước thì cứ để bọn họ bắt chước, chúng ta cũng không buộc họ bắt chước mà,khà khà! Cái này gọi là Khương Thái Công câu cá!""Anh. haizzz."Lâm Chỉ Vận cũng không biết rằng Dương Minh không hiểu hay giả bộ không hiểu, chẳng qua thấyDương Minh cứ cãi ngang hoài, cho nên cũng chẳng nói thêm nữa.Quả nhiên, cô gái bên kia thấy Lâm Chỉ Vận được Dương Minh cõng lên trên vai, cũng lập tức muốnvậy, cãi nhau cả nửa ngày, cuối cùng cô nàng cũng đã thỏa hiệp được người bạn trai hình số một này, chẳngqua, khi cô gái vừa mới leo lên trong nháy mắt, thì chàng trai bên dưới mất thăng bằng, ngã cái rấm xuốngđất, làm cho mọi người cười ầm lên.Dương Minh cũng cười, chẳng qua, vì phòng ngừa kịch bản lập lại, cho nên vẫn cẩn thận đỡ lấy LâmChỉ Vận, tránh cho vì cười quá độ mà làm nàng ngã xuống.Lâm Chỉ Vận cũng lấy tay che miệng cười, cười đến nửa ngày mới lên tiếng:"Dương Minh, anh thật là xấu!""Cái đó đâu có liên quan đến anh đâu? Tại bọn họ không có dáng người rồi mà còn bày đặt bắt chước,không ngã mới là lạ!"Dương Minh làm ra vẻ không quan hệ gì hết.Xem biểu diễn một lát rồi Dương Minh mới cùng Lâm Chỉ Vận rời đi, vốn Dương Minh vẫn muốn duytrì tư thế này, nhưng có đánh chết Lâm Chỉ Vận thì nàng cũng không chịu.Không còn cách nào, Dương Minh đành phải thả nàng xuống."Đúng rồi, anh còn thẻ trò chơi chưa dùng không?"Lâm Chỉ Vận chợt nhớ ra trong túi Dương Minh còn có mấy thẻ trò chơi."À? Em không nói anh cũng đã quên"Dương Minh thò tay vào túi tiền, sờ sờ một chút, rồi nói:"Còn ba mươi thẻ!""Chúng ta đi trả lại đi, bằng không sẽ lãng phí"Lâm Chỉ Vận là một kiểu con gái rất cẩn thận, không thích phô trương lãng phí. Tuy rằng nàng biếtDương Minh có tiền, căn bản không quan tâm đến cái này, chẳng qua nàng vẫn thích cẩn thận."Được rồi"Dương Minh gật đầu, dù sao phố giải trí cũng cách đó không xa, nên hai người xoay lại chổ đó.Nhưng mà, khi đến chổ bán thẻ trò chơi thì mới biết rằng, một khi đã mua thẻ rồi thì không được trả lại,bởi vì trong phố giải trí cũng có mấy trò có phần thưởng là thẻ trò chơi, nếu thẻ có thể đổi lại thành tiền,thì chẳng khác nào mang tính chất cờ bạc.Không còn cách nào, nên Dương Minh nói với Lâm Chỉ Vận:"Không trả thì không trả, vậy chúng ta đi chơi thôi!""Dạ."Lâm Chỉ Vận thấy thẻ trò chơi không trả lại được, cũng chỉ biết làm theo cách của Dương Minh.Hai người vì muốn tiêu thụ thẻ trò chơi, cho nên liền ngừng lại tại cái chổ ném phi tiêu gần nhất."Em muốn thử cái này."Lâm Chỉ Vận nói với Dương Minh."Được!"Dương Minh sảng khoái gật đầu, sau đó đưa cho ông chủ năm thẻ, đổi lấy mười phi tiêu.Quy tắc trò chơi rất đơn giản, dùng phi tiêu ném lên quả khí cầu trong kia, ném trúng càng nhiều, thìphần thưởng càng lớn. Đương nhiên, nếu không trúng cái nào thì không có phần thưởng.Phần thường là một cây viết bình thường, cho đến móc khóa tình nhân và tốt nhất là một cây châm càitóc bằng pha lê, cái gì cũng có.Chẳng qua, khoảng cách của mười cái khí cầu rất lớn, muốn ném trúng toàn bộ thì rất khó, nhưng mà,muốn ném hụt hết thì càng khó hơn. Cho nên, trên cơ bản là người nào cũng có phần thưởng, nhưng cái giảinhất thì chẳng mấy người lấy được.Lâm Chỉ Vận cầm lấy phi tiêu, bắt đầu ném, chẳng qua, thật đáng tiếc, mười cái phi tiêu chỉ ném trúngđược ba cái, cho nên phần thưởng là một đôi móc khóa.Cái này giá trên thị trường chỉ có ba đồng thôi, cho nên ông chủ của sạp này chẳng khác nào kiếm đượcbảy đồng. Vì thế, mấy trò chơi kiểu này rất dễ kiếm tiền."Chơi thêm lần nữa không?"Dương Minh không để ý đến phần thưởng là gì, quan trọng là Lâm Chỉ Vận thấy vui thôi."Thôi bỏ đi, em không chơi giỏi."Lâm Chỉ Vận cảm thấy như vậy không có lời, tuy rằng cũng thú vị, nhưng phần thưởng quả thật rất kém."Nếu không chơi thì mấy cái thẻ này sẽ không có tác dụng đâu, dùng hết đi"Dương Minh nói xong liền đưa hai mươi thẻ trò chơi cho ông chủ, đổi lấy bốn mươi cái phi tiêu.Thấy Dương Minh đã đổi thẻ trò chơi, Lâm Chỉ Vận cũng không còn cách nào, chỉ tiếp tục chơi. Chẳngqua, lần này đã tốt hơn lần trước, mười cái trúng năm cái, cho nên lấy được một cái ly, mặc dù cũng khôngtới mười đồng, nhưng vẫn còn tốt hơn lần trước.Nhưng mà, đến lần thứ ba, thì may mắn của Lâm Chỉ Vận hình như đã kém một chút, mười cái trúng còncó ba, phần thưởng vẫn là cặp móc khoá.Lâm Chỉ Vận thở dài, đưa hai mươi cái phi tiêu còn lại cho Dương Minh, nói:"Anh cũng chơi đi, em không được rồi.""Haha, được rồi"Dương Minh cười nói, cầm lấy phi tiêu, rồi hỏi:"Muốn cái gì?""Cái gì. muốn cái gì?"Lâm Chỉ Vận kỳ quái hỏi."Anh hỏi là em muốn phần thưởng gì?"Dương Minh cười giải thích."Phần thưởng không phải căn cứ theo số khí cầu bị ném trúng sao, anh vẫn còn chưa ném mà, sao lạichọn phần thưởng trước?"Lâm Chỉ Vận nói."Haha, em thich cái nào, thì anh sẽ ném để lấy cho em!"Dương Minh cười nói."Vậy nếu em nói em muốn cái trâm cài tóc bằng pha lê kia, có được không?"Lâm Chỉ Vận nghĩ rằng Dương Minh chỉ nói giỡn, nên cũng phụ họa theo.Nhưng không ngờ, Dương Minh lại nghiêm túc nói:"Tốt, không thành vấn đề!"Khí cầu này. chẹp, Dương Minh không biết nói sao nữa, khoảng cách gần như vậy, phi tiêu lại to, muốnném trúng không phải chỉ là một cái nhấc tay thôi sao?Cho dù có cách xa một chút, phi tiêu có nhẹ một chút, thì Dương Minh vẫn có thể ném trúng, thậm chí,nếu không sợ oanh động, thì một tay của Dương Minh có thể đồng thời ném ra năm cái phi tiêu.Chẳng qua, Dương Minh vẫn kín đáo một chút, cầm từng cái phi tiêu ném ra," Bốp"trúng cái đầu, cái thứ hai cũng thế, cái thứ ba thứ tư cũng y như vậy.Cho đến khi ném trúng cái cuối cùng, Dương Minh mới quay đầu lại cười với Lâm Chỉ Vận:"Thế nào? Không làm em thất vọng chứ?"Nhưng mà, Lâm Chỉ Vận đứng bên cạnh nhìn mà hoàn toàn ngây ngốc, không phải chứ? Vậy cũng đượcsao? Hay là Dương Minh là cao thủ võ lâm trong truyền thuyết? Bằng không tại sao lại chuẩn như vậy?Mà ông chủ của sạp phi tiêu này, cũng đổ mồ hôi lạnh ào ào, tuy rằng ông ta mới mở quán ngày đầu tiêncủa hội chùa, nhưng cũng làm công việc này nhiều năm rồi, ném chính xác như Dương Minh, thật đúng làhiếm thấy! Chẳng qua, điều này cũng tạm được, cùng lắm thì đưa một cây châm cài tóc thôi, nhưng mà,trong tay Dương Minh còn có mười cái phi tiêu nữa đó!Chương 598: Diễn Giả Làm ThậtLâm Chỉ Vận vui mừng chọn lựa một cây trâm pha lê từ cái quầy, cây trâm này theo giá thị trường cũngkhoảng sáu trăm đồng, nhưng Dương Minh chỉ dùng mười đồng tiền mà có thể thắng được sáu trăm đồng."Còn muốn gì nữa không?"Dương Minh nhìn nhìn đống phi tiêu trong tay, sau đó nói với Lâm Chỉ Vận."!"Ông chủ sạp phi tiêu đổ mồ hôi lạnh, quả nhiên là đại gia, kêu bạn gái tùy tiện chọn đồ nữa chứ!" " Cái máy giữ độ ẩm kia rất tốt, em muốn!" Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh lợi hại như vậy, vì thế chỉ vào món phần thưởng tám cái phi tiêu." Tốt! Chẳng qua, anh run tay, lỡ trúng hết mười cái thì sao?" Dương Minh cười nói." Vậy thì lấy cái trâm pha lê tiếp vậy!" Lâm Chỉ Vận cũng vui vẻ cười nói." Ặc. chàng trai trẻ. cậu chờ một chút." Ông chủ quán vội vàng ngăn Dương Minh đang muốn ném phi tiêu lại, nói: "Chàng trai trẻ, chúng ta thương lượng một chút được không?" " Thương lượng cái gì?" Dương Minh nhíu mày, nghĩ rằng ông này chắc chịu không nổi rồi, muốn mình dừng tay. Nếu vậy thìDương Minh sẽ không nghe hắn, còn có thể chạy đến trách cứ quản lý hội chùa nữa." Chàng trai trẻ, cậu xem, bạn gái của cậu không phải thích cái máy làm ẩm sao, tôi sẽ đưa nó cho nàngta, cậu không cần ném cũng được!" Ông chủ quán cố gắng giảm bớt tổn thất, vì thế chủ động dâng cái máy làm ẩm, nói cách khác là ông takhông muốn đưa cái trâm pha lê kia." Em nghĩ thế nào?" Dương Minh quay đầu lại hỏi Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận gật đầu, Dương Minh mới lên tiếng: "Được rồi ông đưa cái máy đến đây!" Ông chủ thở phào nhẹ nhõm, cái máy này chỉ hơn một trăm đồng, vẫn còn rẻ hơn cái món kia, dù saomình cũng đã lời rồi!Lấy được cái máy giữ ẩm rồi, Dương Minh và cv mới rời cái phố giải trí, thẻ trò chơi đã xài hết rồi,đương nhiên không cần ở đây.Cùng Lâm Chỉ Vận dạo một vòng ở phố ăn vặt xong, Dương Minh liền nhận được điện thoại, là mẹ gọiđến." Đại Minh hả, con về nhà thăm cha con một chút đi, về rồi Phùng xưởng trưởng đã gọi điện cho ổng, chacon nói chuyện xong liền buồn, mẹ nói chuyện với ổng mà ổng cũng không để ý, mẹ sợ ổng bệnh gì nữa" Dương mẫu lo lắng nói." Con biết rồi, con lập tức về ngay" Dương Minh thở dài một hơi, hắn làm sao mà không biết cha hắn buồn phiền cái gì!Cúp điện thoại, Lâm Chỉ Vận nhìn thấy Dương Minh tựa hồ như có chuyện, liền hỏi: "Dương Minh, nhà anh có chuyện sao? Vậy về trước đi, dù sao chúng ta cũng đi nhiều rồi, hơn nữachúng ta cầm nhiều quà như vậy, đi dạo phố cũng không tiện!" " Được rồi, vậy anh đưa em về trước!" Dương Minh gật đầu, hắn cũng lo lắng cho cha, tuổi của cha đã không còn nhỏ, có đôi khi, người ởtuổi này thường hay lẩng quẩn trong lòng, lâu ngày lại sinh bệnh. Dương Minh cũng không muốn cha cóchuyện, chuyện này nên giải quyết trước. Tuy rằng đi chơi với Lâm Chỉ Vận cũng rất vui, nhưng mà nếu sovới chuyện của cha thì không tính là gì." Không sao đâu, nếu anh có chuyện thì cứ đi trước đi, em tự về là được" Lâm Chỉ Vận nói." Nhiều đồ như vậy, em mang làm sao hết, để anh dưa em về, nơi này cách nhà của em cũng không xa" Dương Minh nói, rồi giơ tay đón một chiếc xe taxi." Haha! Dương lão đệ, quả nhiên là chú!" Xe dừng lại, Tôn Côn liền vươn đầu ra khỏi cửa xe nói: "Anh nhìn từ xa thấy quen quen, vì thế liền chạy lại đây!" " Thì ra là Côn ca!" Dương Minh kinh ngạc nói: "Em còn đang lo, gần đây toàn người đi đường, không dễ đón xe, ra đón taxi cầu may, thì anh lại đến, thìra anh đã nhìn thấy em trước" " Lên xe đi!" Tôn Côn nói chuyện, đồng thời kinh ngạc nhìn cô gái bên cạnh Dương Minh, ngoan ngoan hiền dịu, lạilà một người mới sao? Triệu Oánh, Chu Giai Giai, Dương lão đệ rốt cục một chân đạp mấy thuyền vậy?Chẳng qua, nghĩ là nghĩ thôi, trước khi không rõ thân phận của Lâm Chỉ Vận, Tôn Côn không dám nóilung tung.Lên xe rồi, Dương Minh giới thiệu đơn giản Lâm Chỉ Vận cho Tôn Côn nghe, cũng không nói thêm gì,Dương Minh sợ Lâm Chỉ Vận xấu hổ, dù sao quan hệ của hai người rõ ràng có chút phiền toái. Đi đến cửanhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh nói với Tôn Côn: "Côn ca, anh chờ em một chút, em lập tức quay lại ngay!" " Không thành vấn đề!" Tôn Côn gật đầu.Xuống xe, Dương Minh đưa Lâm Chỉ Vận vào cửa, sau đó nói: "Anh sẽ không vào đâu, nói giùm với dì Trầm một tiếng, nhà của anh có chút chuyện" "Dạ!" Lâm Chỉ Vận gật đầu, nói: "Nếu anh có chuyện thì cứ đi trước đi!" " À, đúng rồi, Chỉ Vận!" Dương Minh bỗng nhiên quay đầu lại nhìn Lâm Chỉ Vận: "Đúng rồi, anh bỗng nhiên nghĩ tới một biện pháp tốt!" " Biện pháp tốt gì?" Lâm Chỉ Vận khó hiểu nhìn Dương Minh." Chính là cái phương pháp giải quyết vấn đề mà em hỏi anh trước kia!" Dương Minh cười nói." Ặc. anh nghĩ ra biện pháp gì thế?" Sắc mặt Lâm Chỉ Vận đỏ ửng lên, lập tức biết Dương Minh đang nói cái gì, nhất định là giải quyếtvấn đề giả làm tình nhân." Rất đơn giản, chúng ta cứ diễn giả làm thật không phải xong rồi sao!" Dương Minh nghiêm trang nói."A! Diễn giả làm thật?" Lâm Chỉ Vận ngạc nhiên nhìn Dương Minh." Đúng vậy, em làm bạn gái thật của anh, vấn đề này sẽ đều được giải quyết sao?" Dương Minh cười cười, nhéo khuôn mặt của Lâm Chỉ Vận, không nói gì nữa.Mà Lâm Chỉ Vận cũng ngơ ngác nhìn Dương Minh, không biết nên làm gì. anh ấy rốt cục đang nói cáigì vậy? Không phải là nói đùa chứ? Nhưng mà, cái này chẳng vui chút nào!Thật sự là thái quá! Diễn giả làm thật? Làm bạn gái của anh ấy? Nhưng mà Trần Mộng Nghiên thì sao?Thật là, cái này mà còn đùa được sao? Lâm Chỉ Vận lắc lắc đầu, rồi ngẩng đầu lên, thấy Dương Minh đãđi xa rồi.Lúc Dương Minh leo lên xe taxi, khóe miệng vẫn còn giữ ý cười, cái này không phải là thổ lộ rồi sao?Không biết Lâm Chỉ Vận sẽ nghĩ cái gì nữa! Dương Minh cũng không cần biết đáp án gấp, hắn cho LâmChỉ Vận một ít thời gian để cho nàng cẩn thận suy nghĩ.Dương Minh rất biết cách nắm bắt thời cơ, nói chuyện này với Lâm Chỉ Vận. Bởi vì hôm nay hắn cảmnhận được tấm lòng của nàng, cảm nhận được tình cảm của nàng dành cho mình, vì thế, Dương Minh quyếtđịnh chủ động một chút." Vừa rồi là." Tôn Côn tò mò hỏi." .Quan hệ hơi bị phức tạp." Dương Minh lắc đầu nói: "Có thể coi như là bạn gái của em." " Ặc. thật không hiểu nổi tình cảm của người trẻ tuổi bọn em, anh già rồi, không được." Tôn Côn có chút choáng váng, cái gì thế này!Thấy Dương Minh tựa hồ như có nổi khổ bất đắc dĩ, Tôn Côn cũng không hỏi nhiều, Dương Minh cũngthay đổi đề tài, nhắc đến chuyện ngày trước lên xe gặp cướp và chuyện bị thằng tài xế chém giá này nọ,Tôn Côn vừa lái xe vừa chửi ầm lên: "Mẹ kiếp! Làm mất mặt dân lái xe rồi! Mẹ nó, tiếng xấu đồn xa, nó được lắm! Chẳng qua gần đây haingày nay tựa hồ như đã mai danh ẩn tích, nghe nói là bị người ta chào hỏi, bị cảnh sát giao thông theo dõi!Ở nhà ga không phát hiện ra hắn!" Trong lòng Dương Minh cảm thấy buồn cười, xem ra bị đồng sự của Trần Phi chào hỏi xong, tên nàyquả thật rất xui xẻo!Về đến nhà, Dương Minh nhìn thấy cha đang ngồi buồn rầu hút thuốc trên ghế sa lo, hắn thở dài, sau đóbước lại ngồi bên cạnh ông, hỏi: "Cha, sao thế?" " Đại Minh, con về rồi a!" Dương Đại Hải ngẩng đầu lên, cười khổ nói: "Cha không sao đâu, con đừng quan tâm, về phòng của con chơi đi!" " Cha, có phải cha luyến tiếc công ty ô tô Tùng Giang không? Không muốn nhìn thấy nó đóng cửa?" Dương Minh lắc đầu, nghiêm túc hỏi." Cái này." Dương Đại Hải do dự một chút, sau đó chậm rãi gật đầu: "Đại Minh, cha quả thật có chút luyến tiếc, dù sao cha của con cũng là việc ở đây hơn hai mươi năm rồi,chính mắt nhìn thấy nó từ huy hoang rồi trở nên suy tàn. nếu nó phải đóng cửa, thì trong lòng cha cũng khóchịu!" " Cha, Phùng xưởng trưởng là người thế nào? Tại sao nhà máy lại phá sản?" Dương Minh tiếp tục hỏi: "Không phải bởi vì xưởng trưởng không thể giữ được? Không giữ được tốt, thậm chí còn có thể vét tiềncông vào túi riêng, cái này có thể nói được sao?" " Đại Minh, người khác cha không biết, nhưng Phùng xưởng trưởng tuyệt đối là một xưởng trưởng tốt!" Dương Đại Hải kích động nói: "Lão Phùng đã làm khi cha vừa vào, chỉ là một chủ nhiệm phân xưởng, cha nhìn ổng làm đến cái vị tríxưởng trưởng này! Con xem, lão Phùng làm xưởng trưởng nhiều năm như vậy, mà gia đình cũng chỉ ở trongmột căn nhà giống như của chúng ta thôi, bởi vi hiệu quả và lợi ích của công ty không tốt, nên mới bị bánđi." " Được rồi, chúng ta không nói ông ta nữa." Dương Minh khoát tay, cái này ngoài mặt không nói lên được cái gì, Dương Minh cũng chỉ thuậnmiệng hỏi thôi, bây giờ hắn muốn biết suy nghĩ của cha: "Cha, cha cảm thấy tình hình nhà máy bây giờ thế nào?"Chương 599: Cải Cách Công Ty Ô Tô Tùng Giang"Tuy rằng bây giờ mọi người đều hiểu được đạo lý này, nhưng không ai làm được cả, cha của con, lúcấy không nghĩ đến cách gì gọi là cải cách cả."Dương Đại Hải hổ thẹn nói:"Lúc ấy nhà máy náo nhiệt lắm, cung không đủ cầu, làm gì có người nào nghĩ đến ngày hôm nay""Cha, cái này cũng không phải là ai đúng ai sai, cha cũng không cần tự trách"Dương Minh an ủi:"Ngay lúc thể chế và kinh tế phát triển, thì tất cả nhà máy đều như vậy, chẳng qua, cha cảm thấy bâygiờ, nếu thực hiện cải cách nhà máy, thì có thể xoay chuyển cục diện hay không?""Có thể, nhất định có thể!"Dương Đại Hải gật đầu mạnh:"Phùng xưởng trưởng đã liên hệ với mấy xí nghiệp nhập khẩu ô tô, có thể ủy thác cho chúng ta sản xuấtlinh kiện, nhưng chúng ta phải có tiền mua nguyên liệu trước đã.""Được rồi, để con suy nghĩ đã!"Dương Minh trầm ngâm."Đại Minh, con suy nghĩ cái gì? Con muốn bỏ vốn cho nhà máy?"Dương Đại Hải sửng sốt:"Con không nên hành động theo tình cảm, tuy rằng cha không hy vọng nhà máy phá sản, nhưng không thểép con bỏ tiền ra để giải quyết vấn đề này! Nguyên liệu sản xuất cha biết, không có ba mươi triệu thì khônggiải quyết được đâu!""Haha"Dương Minh cười nói:"Con đương nhiên biết, chẳng qua cha yên tâm, con không suy nghĩ nông cạn đâu"Dương Minh bây giờ đã có gần bốn trăm triệu trong người rồi, đầu tư cho công ty ô tô này chỉ làchuyện nhỏ, nhưng mà trước khi đầu tư, Dương Minh cần phải điều tra rõ tình huống của nhà máy đã.Nếu thật sự đầu tư sinh lời, thì đầu tư một chút cũng không sao, dù sao tiền đó để không cũng chẳng làmgì, không bằng để cho tiền sinh tiền, hơn nữa còn có thể làm cho cha vui.Dương Minh bây giờ có thể hiểu được tâm nguyện của cha, làm việc cho công ty ô tô Tùng Giang này,cống hiến nửa đời cho nó, cho nên có cảm tình sâu đậm với nó cũng phải, nếu nhà máy này phá sản, thìtrong lòng khẳng định chịu đau khổ rồi.Bây giờ, con trai đã có năng lực cứu lấy vận mệnh của nó, chẳng qua sợ cơ hội không cao thôi, nhưngDương Đại Hải vẫn chờ đợi, vì lý trí nói cho ông biết, tiền của con trai là của Lưu Duy Sơn, nên bản thânnó không thể ném tiền ra cửa sổ như nước được.Vỗ vỗ vai cha, Dương Minh đi về phòng của mình, trực tiếp gọi điện cho Hầu Chấn Hám."Đại Hầu, là tôi"Dương Minh nói."Dương ca, có chuyện gì?"Hầu Chấn Hám lần nào cũng trả lời một cách ngắn gọn như vậy đó, chẳng qua, Dương Minh lại thíchcách nói của hắn, tuy rằng hắn có thể gọi điện cho Bạo Tam Lập, nhưng mà lần nào Bạo Tam Lập cũngkhách sáo nửa ngày cả, làm cho Dương Minh cảm thấy tốn nước miếng quá trời."Giúp tôi điều tra tình huống của một người, là Phùng xưởng trưởng của công ty ô tô Tùng Giang, xemphẩm hạnh của người này thế nào"Dương Minh dặn:"Sau đó nhìn xem hắn đang làm gì, rồi báo lại cho tôi""Hiểu rồi, Dương ca, còn có chuyện gì không?"Hầu Chấn Hám hỏi."Không, chuyện này thôi"Dương Minh nói xong liền cúp điện thoại, vừa mới cúp điện thoại của Hầu Chấn Hám, thì một cuộc gọikhác đến, chẳng qua, khi Dương Minh nhìn thoáng qua màn hình, ánh mắt nhất thời co lại. Bởi vì điện thoạilà do Phương Thiên gọi đến, đây là số riêng của Phương Thiên!"Dương Minh sao?"Vừa nhấn nút nghe, liền nghe được giọng của Phương Thiên."Phương lão đầu, ông đã về rồi à?"Dương Minh bất ngờ nói."Ờ, ta vừa về"Phương Thiên nhàn nhạt trả lời:"Vừa rồi, ta thấy con đưa nha đầu kia về Lâm gia, vốn định gọi con lại, nhưng không ngờ con đi nhanhnhư vậy, lên xe rồi biến mất tiêu""Trời. vậy ông có thể gọi điện cho con mà!"Dương Minh choáng váng nói."Cũng được, nói qua điện thoại cũng thế"Phương Thiên lại nhàn nhạt nói:"Chuẩn bị một chút, ngày bốn ra nước ngoài cùng ta, có vấn đề không?""Cái gì, ra nước ngoài?"Dương Minh hoài nghi lỗ tai của mình có vấn đề, nên hỏi lại:"Ông già, ông có lầm không? Ông muốn dẫn con ra nước ngoài?""Đúng vậy, ta mang con đi tham quan một chút, sẵn tiện nhận cho con một nhiệm vụ"Phương Thiên nói:"Không có vấn đề thì chuẩn bị trước đi""Nhưng mà. hình như con không có hộ chiếu"Dương Minh hỏi."Chúng ta đi giết người, con muốn để dấu vết lại ở bản xuất nhập cảnh sao?"Phương Thiên nói."Nhập cư trái phép?""Đúng, đi đường thủy""Đi mấy ngày?""Cỡ mười ngày"Phương Thiên cười nói:"Chủ yếu là dựa vào trình độ của con""Được, con biết rồi"Dương Minh cảm thấy hô hấp của mình có chút dồn dập, Phương Thiên tự nhiên mang mình đi làmnhiệm vụ! Nói cách khác, bắt đầu bước chân trên con đường làm sát thủ!Đi ra nước ngoài giết người? Nghĩ đến là kích thích rồi, nhưng mà, tâm của Dương Minh không phảixấu, cho nên hỏi:"Giết ai?""Giết một tên buôn ma túy"Phương Thiên nói:"Yên tâm, ta sẽ không bắt con giết người vô tội đâu"Lúc này Dương Minh mới thoải mái cúp điện thoại, đến bắt hắn đi giết một người vô tội, hắn thật sựkhông thể ra tay.Nhưng mà, mình biến mất vài ngày hình như khó có thê giải thích với cha mẹ, xem ra, chỉ có thể nói dốilà lo chạy việc công ty.Hiệu suất làm việc của Hầu Chấn Hám cực nhanh, chẳng qua, cũng là do một phần từ thân phận hiện tạicủa hắn, gọi điện thoại cho vài người có quan hệ không tồi với Phùng Vạn Giang tại Tùng Giang, là trựctiếp tìm hiểu được tình huống của hắn ta.Những người này tuy có quan hệ không tồi với Phùng Vạn Giang, nhưng chẳng qua đối mặt với HầuChấn Hám, không ai dám giấu diếm gì cả, hỏi gì trực tiếp nói, ai biết được Hầu Chấn Hám có thù oán vớiPhùng Vạn Giang hay không.Đối phương là lão đại hắc đạo, ai dám đắc tội? Những người này đều bắt đầu đánh giá thái độ làmngười của Phùng Vạn Giang.Chẳng qua, cái này còn không tính, Hầu Chấn Hám trong khoảng thời gian ngắng còn có thể tìm hiểuđược đồng sự của của Phùng Xuyên, con trai của Phùng Vạn Giang, thuận tiện hỏi thăm tình huống củaPhùng Xuyên:"Dương ca, thái độ làm người của Phùng Vạn Giang vô cùng chính trực, người quen biết hắn đều nóihắn làm việc rất chăm chỉ, hơn nữa, còn đang tiếp xúc với mấy tập đoàn ô tô nước ngoài, giống như muốntìm mối làm ăn vậy. Chỉ là tài chính không đủ, nên cũng đã tìm nhiều người để thương lượng vụ này, nhưngmà những người này cũng biết rằng nếu không đổ một lượng tài chính lớn vào nhà máy thì cũng trở nên vôdụng, vì thế chỉ chờ mà nhìn"Hầu Chấn Hám nói:"Chẳng qua, con trai Phùng Xuyên của Phùng Vạn Giang cũng có chút thú vị""Ồ? Sao thế?"Dương Minh nhất thời nổi lên hứng thú."Phùng Xuyên ở chổ làm, có một lần do uống quá nhiều, đã oán giận nói với đồng nghiệp rằng, cha hắnlà một tên đầu đậu hũ, không biết kiếm tiền về nhà, mà còn lấy tiền tiết kiệm của gia đình để trả lương chocông nhân! Làm cho hắn và mẹ hắn tức giận đến nổi ly dị với ông ta!"Hầu Chấn Hám nói."Thật sao?"Dương Minh sửng sốt, chẳng lẽ Phùng Vạn Giang là con người giống như cha nói?"Đại khái là sự thật, bởi vì đồng nghiệp nhìn ra, trong cuộc sống bình thường Phùng Xuyên tiêu tiền rấtcẩn thận, không giống như một đứa nhỏ sống dựa vào gia đình, thoạt nhìn, Phùng Vạn Giang không có trợcấp cho hắn"Hầu Chấn Hám nói."Tôi biết rồi, Đại Hầu, anh làm tốt lắm"Dương Minh gật đầu nói."Dương ca, ngài khách khí rồi, đây là điều tôi nên làm"Hầu Chấn Hám nói:"Đúng rồi, Dương ca, có phải ngài có ý vế công ty ô tô Tùng Giang?""Haha, anh đã nhìn ra?"Dương Minh cũng không giấu diếm, bởi vì không cần phải giấu Hầu Chấn Hám." Không phải tôi, mà là tiểu đệ làm việc nhìn ra"Hầu Chấn Hám nói:"Tiểu tử này cũng rất thông minh, là một nhân tài làm ăn, tôi chuẩn bị đề bạt hắn lên quản lý công ty""Ồ?"Dương Minh trong lòng vừa động, tiểu tử này không đơn giản rồi, trong lúc điều tra mà có thể nhìn thấuý đồ của mình, vì thế nói:"Phẩm hạnh của nó thế nào?""Phẩm hạnh không tồi, là anh em với nhau, từ dưới chót leo lên, cũng hiểu biết quy tắc"Hầu Chấn Hám vội nói:"Dương ca nếu muốn dùng hắn, thì có thể yên tâm""Haha, nói hắn thông minh, tôi thấy anh cũng không kém, tôi còn chưa nói hai câu, thì anh đã hiểu ý tôi"Dương Minh cười cười."Dương ca nói đùa."Hầu Chấn Hám cũng cười nói."Được, anh giúp tôi cho tiểu tử này học tập thêm, nếu có thể, tôi sẽ trọng dụng nói"Dương Minh nói."Yên tâm đi Dương ca"Hầu Chấn Hám gật đầu nói.Cúp điện thoại, Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, Phùng Vạn Giang là một vấn đề khó với hắn, ông tađã làm việc tại công ty ô tô Tùng Giang này hơn hai mươi năm rồi, quan hệ rất rắc rối, cho dù mình muốnđầu tư vào, cũng không thể miễn chức của ông ta được, còn nhiều chuyện cần dùng đến ông ta! Nếu ông takhông thật tâm, vậy thì kế hoạch của mình chỉ còn nước vứt đi.Mặc dù có thể đưa cha lên làm xưởng trưởng, nhưng kinh nghiệm không đủ, thứ hai là những tập đoànxe bên ngoài đều là do Phùng Vạn Giang liên hệ, nên thật đúng là cần phải điều tra phẩm hạnh của PhùngVạn Giang, nếu người này thật sự cương trực công chính, một lòng vì nhà máy, thì mình an tâm.Chương 600: Cha Con Nói ChuyệnVề phương diện kỹ thuật, Phùng Vạn Giang cũng hiểu nhiều hơn cha mình, vậy thì để cho ông ta phụtrách cái đó, còn phương diện kinh doanh, mình hoàn toàn có thể dùng người của mình, người mà HầuChấn Hám đề cử cũng được, có thể suy tính.Mà cha của mình, chỉ cần nắm toàn bộ là xong!Nghĩ đến đây, Dương Minh liền xác định suy nghĩ của mình, được rồi, nếu cha thích, sao không thể chalàm lớn một lần!"Cha, con có chuyện muốn nói với cha"Dương Minh mở cửa phòng, ngồi xuống nói chuyện với cha."Ồ?"Dương Đại Hải sửng sốt, kinh ngạc nhìn Dương Minh:"Đại Minh, con có chuyện muốn nói với cha?""Đúng vậy, cha đến phòng của con đi"Dương Minh nói."Chuyện gì? Có gì mà thần bí thế, không thể nói tại phòng khách sao?"Dương Đại Hải tuy rằng nói vậy, nhưng vẫn đi theo Dương Minh vào phòng.Dương Minh lần này quyết định thẳng thắn với cha một lần, đã đến lúc rồi, bây giờ mình đã hoàn toànkhác biệt trong mắt cha mẹ rồi.Hơn nữa, bây giờ Dương Minh cũng muốn nói chuyện của Lam Lăng cho cha biết, mặc kệ là thế nào,Dương Đại Hải vẫn là cha của mình, Lam Lăng là người con gái của mình, không thể sống trong cái cảnhkhông ra ánh mặt trời được! Tuy rằng Lam Lăng không cầu gì, nhưng có thể như một cô con dâu bìnhthường đến nhà làm khách, thì nàng nhất định sẽ rất cao hứng.Có cô gái nào không hy vọng người nhà bạn trai chấp nhận và tán thành đâu?Cho nên, Dương Minh quyết định đem chuyện của Lam Lăng nói ra."Cha, trừ Trần Mộng Nghiên ra, con còn có một người bạn gái khác"Dương Minh chậm rãi nói."Ờ. a? Cái gì?"Dương Đại Hải lập tức chấn động, xém tí đã nhảy lên khỏi ghế:"Đại Minh, con có mê sảng không?"Dương Đại Hải vốn tưởng rằng Dương Minh sẽ an ủi mình về chuyện của công ty, nhưng không ngờDương Minh lại nói ra một câu động trời như vậy."Không có. cha, cha không nghe lầm, con còn có một người bạn gái khác, nàng ta tên là Lam Lăng"Dương Minh nói từng chữ từng câu."Đại Minh. mày."Dương Đại Hải lập tức nổi giận:"Mày làm cái gì thế? Trần Mộng Nghiên đối xử tốt với mày như vậy, mà mày còn làm ra chuyện này?Mày có phải là muốn làm khổ Trần Mộng Nghiên không?""Cha, cha nghe con nói trước đã!"Dương Minh cười khổ nói:"Không phải con muốn làm khổ Trần Mộng Nghiên, bởi vì chuyện này không ai có lỗi cả, con đã xácđịnh quan hệ với Trần Mộng Nghiên trước, rồi mới cùng Lam Lăng. việc đã đâu vào đấy rồi. cha, cha nghecó hiểu không?""Thằng khốn, mày nói thật chứ?"Dương Đại Hải tức giận nói:"Mày có bạn gái rồi mà vẫn đến với Tràn Mộng Nghiên, không phải là mày muốn lừa gạt tình cảm củangười ta chứ? Huống chi mày đây là trùng hôn, là phạm pháp, xem cha của Trần Mộng Nghiên có bắt màytống vào tù hay không?""Cha. thật ra chuyện này rất là phức tạp!"Dương Minh giải thích:"Hơn nữa, Trần Mộng Nghiên cũng biết Lam Lăng, hơn nữa còn đã chấp nhận Lam Lăng""A?"Dương Đại Hải cảm thấy đầu óc bắt đầu đảo loạn, sau một hồi mới giật mình sợ hãi nói:"Mày nói, Trần Mộng Nghiên biết? Còn chấp nhận Lam Lăng? Rốt cục là thế nào?""Cha, cha có tin trên đời này tồn tại cổ thuật không?"Dương Minh đột nhiên hỏi?"À? Con nói là cổ thuật Miêu Cương của Vân Nam sao?"Dương Đại Hải hỏi."Đúng vậy, cha biết sao?"Dương Minh có chút ngạc nhiên, cha đúng là biết không ít nha!"Đại khái là biết một chút."Dương Đại Hải nói:"Thời cha học đại học, có một người bạn học, hắn ta yêu một cô gái Miêu Cương, nghe nói, người đànbà kia hạ một cổ thuật gì đó, làm cho hắn không được thay lòng đổi dạ, nếu thay lòng sẽ gặp báo ứng. Lúcấy chúng ta không tin, còn cười nữa. Sau đó, đến lúc tốt nghiệp, hắn ta được một bà chủ nhiệm coi trọng,muốn cưới hắn, nhưng điều kiện là phải chia tay với cô gái Miêu tộc kia""Kết quả, hắn do tham hố hư vinh, nên đã chia tay với người ta, kết hôn với bà chủ nhiệm. Rồi cũng lấydanh nghĩa đó mà ở lại trường làm việc""Nhưng mà, một năm sau, hắn ta đột nhiên chảy máu ở thất khiếu, rồi chết. Ngay cả bệnh viện đềukhông tra được nguyên nhân cái chết. Trong trường đồn rằng bởi vì hắn thay lòng đổi dạ, cho nên làm chocổ kia phát tác. haizzz. là hắn tự làm tự chịu."Dương Minh nghe xong, cả người liền đổ mồ hôi lạnh, cũng may lúc trước mình mang Lam Lăng về làmột lựa chọn sáng suốt, nếu mà vuốt của chạy lấy người, thì phỏng chừng bây giờ mình cũng đã là một cáixác rồi."Cha. con quen biết với Lam Lăng ở Vân Nam."Dương Minh thở dài nói."Vân Nam."Dương Đại Hải cũng không ngốc, nhìn Dương Minh, rồi lo lắng nói:"Ý của con là, nàng ta cũng là người Miêu?""Không sai, hơn nữa con của cha thật bất hạnh, còn trúng cổ."Dương Minh cười khổ nói:"Phỏng chừng cũng không khác gì người bạn học của cha đâu.""A?"Dương Đại Hải thất thần, không biết làm sao, nhìn Dương Minh! Ông cũng đã tự mình trải qua chuyệntình quái dị này, nên không thể không tin! Hơn nữa, cổ là một thứ rất tà môn, trong bệnh viện đều khôngkiểm tra được!Người bạn học của mình lúc ấy cũng sợ cổ xảy ra vấn đề, nên đã đến bệnh viện kiểm tra, thử máu thửnước tiểu này nọ, cuối cùng vẫn không tra ra cái gì. Rồi hắn cũng không để ý nữa, cho rằng cô bé kia chỉ vìmuốn giữ hắn nên đã hù hắn thôi, nhưng mà, không may là hắn đã trúng chiêu.Nhìn thấy bộ dáng kinh hãi của cha, Dương Minh vội vàng nói:"Cha, cha không cần lo lắng, con thật tâm với Lam Lăng, hơn nữa cũng không bỏ rơi nàng.""Nhưng mà, nàng ta có biết chuyện của con và Trần Mộng Nghiên không?"Dương Đại Hải vẫn lo lắng đến mạng sống của con trai, dù sao cái thứ này không phải dùng để đùađược!"Nàng biết, hơn nữa cũng đã đồng ý"Dương Minh gật đầu:"Trần Mộng Nghiên cũng biết chuyện con bị trúng cổ, cho nên cũng đã chấp nhận Lam Lăng. chuyện làthế đó""Đại Minh. con chờ một chút, sao cha nhức đầu qua.Con nói là Lam Lăng biết Trần Mộng Nghiên, TrầnMộng Nghiên cũng biết Lam Lăng. trời ạ, con muốn làm cái gì thế?"Dương Đại Hải cảm thấy đầu mình sắp nổ rồi."Cha.dại khái lại như vậy đó."Dương Minh gật đầu:"Cha biết là được rồi, con còn có chuyện quan trọng hơn muốn nói với cha""A? Còn chuyện gì?"Dương Đại Hải tuy rằng còn nhiều nghi vấn trong lòng, chẳng qua nghe Dương Minh nói như vậy, cũngchỉ ngừng đặt câu hỏi."Là như vậy, lúc con và Lam Lăng ở Vân Nam, có đi cược thạch."Dương Minh nói:"Cha biết cái vụ cược thạch không?""Ừ, cha có xem trên TV , đúng rồi, không phải con đã nói với cha rồi sao?"Dương Đại Hải gật đầu nói."Đúng, Lam Lăng có một loại năng lực, đại khái là giác quan thứ sáu, cho nên, con và Lam Lăng chọntoàn là ngọc tốt!"Dương Minh nói:"Trước đó, con có nói với cha, tiền mở công ty là tiền của cha nuôi, thật ra là không phải.""Có ý gì? Ý của con là tiền này đều là của con?"Dương Đại Hải đã đủ rung động rồi, cho nên bây giờ tâm lý chịu chấn động cũng mạnh hơn nhiều.Đó cũng là nguyên nhân vì sao Dương Minh lại nói chuyện kia trước chuyện này."Có thể nói như thế, mấy viên ngọc này của con được cha nuôi gia công xong, bán ra với giá tốt, chonên, cho thể nói là cha nuôi cho con tiền"Dương Minh nói."Thì ra là vậy! Trước kia sao con không nói?"Dương Đại Hải bừng tỉnh nói."Trước kia, không phải là vì chuyện của Lam Lăng sao, hơn nữa, lúc đó cha và mẹ đều hoài nghi nănglực của con, bây giờ trong khoảng thời gian này hai người thay đổi hình tượng về con, nên con mới dámnói"Dương Minh nói."Thằng nhóc này!"Dương Đại Hải lắc đầu nói:"Nhưng mà, con tính làm thế nào? Vẫn tiếp tục như vậy? Trần Mộng Nghiên và Lam Lăng dù sao concũng phải chọn một"Dương Đại Hải vẫn tương đối quan tâm đến mạng sống của Dương Minh."Cha, chuyện này về sau hãy nói, sao cha không hỏi là số tiền con có được từ lần bán ngọc?"Dương Minh khoát tay nói."Bao nhiêu? Không phải con dùng tiền để mở công ty rồi sao? Không phải năm triệu à?"Dương Đại Hải hỏi."Không phải năm triệu. cha, thật ra năm triệu chỉ là con số nhỏ."Dương Minh mở laptop của mình ra, đăng nhập vào ngân hàng, sau đó đến mục" Vấn tin số dư"rồi đưa cho cha coi:"Cha, số tiền trong này hiện tại là của con.""Cái gì? Một. hai. ba. ba mươi tám triệu?"Dương Đại Hải nhìn xong mà hoa mắt, chẳng qua, ông vẫn nhìn thiếu, thật ra là ba trăm tám mươi triệuchứ không phải là ba mươi tám triệu."Không phải chứ? Đại Minh, con có ba mươi tám triệu?"Dương Đại Hải cả kinh, trợn mắt há mồm nhìn Dương Minh.
